Bene, siamo in onda! Benvenuti a tutti a questo
speciale di Devid Rams live stream,
dove saranno con noi Paul e Asal di Anonnymous for
the Voiceless per discutere delle molte
e diverse accuse. Rido perché alcune sono molto
divertenti, ma altre sono molto serie.
Quindi per le diverse accuse e per rispondere a molte
delle domande che mi avete mandato, che volete
porre a Paul ed Asal, i co-fondatori di
Anonymous for the Voiceless. Ci occuperemo di
tutte queste cose, ma prima di tutto vorrei
fare una premessa necessaria:
se state guardando questo video in un secondo tempo,
cioè se non state guarando live,
se guardate sotto nell'indicatore di progresso,
vedrete che è stato diviso in sezioni,
quindi se volete trovare la risposta ad una domanda specifica,
voce, o accusa, o qualsiasi cosa stiate cercando,
la trovate lì. Se avete domande adesso, e
state guardando live,
e avete domande, faremo una sessione di domande e
risposte alla fine, perciò risparmaietele per dopo. Però, se avete
un argomento o una domanda, che davvero volete porre
adesso o prima della fine, potrete usare
la super chat. Se usate la super chat, ci fermeremo e
risponderemo alle vostre domande subito.
Ma, devo fare una precisazione, devo fare un avvertimento:
se volte spammare o trollare o infasridire qualcuno,
in qualsiasi modo, anche se mandate un messaggio in super chat,
e pagate per farlo, ed è spam o una cattiveria,
non ne discuteremo e quindi sprecherete i vostri soldi.
Voglio che sia ben chiaro questo.
E questo vale anche per la  chat live o per la sesione
di domande risposte alla fine.
Nessuno tipo di spam, nessun tentativo di trollare o
di violenza sarà tollerata e se ne occuperà il moderatore.
Spero che non sarà necessario, ma so che molti degli
argomenti di cui discuteremo sono un po'
controversi, perciò me ne aspetto almeno uno o due.
Ok, detto tutto questo,
beh, per favore siate ponderati, educati e avremo
una live produttiva. Ok, sì, credo sia
tutto. Quindi, detto ciò, facciamo entrare
Paul e Asal. Benvenuti Paul e Asal!
Ciao! Tutto bene? Come state? Bene e tu?
Tutto bene, tutto bene. Sono emozionato ad
affrontare questi argomenti e credo che anche molte
persone nei commenti sono abbastanza cariche
di trattare di queste cose. So che per voi
è praticamente un'ulteriore ripetizione.
Su molte di queste cose, perché negli anni,
credo, che abbiate affrontato questa cosa
diverse volte sui vostri canali e sui vostri social,
ma ci sono alcune persone, almeno alcune persone qui
che hanno posto alcune di queste domande già e
molte altre mi hanno inviato delle domande,
quindi sono contento se possiamo fare questa cosa
e sperare che discutere di tutte queste accuse
una volta per tutte ed in un unica volta, perciò
apprezzo davvero che siate venuti e che vogliate farlo e so
che non è esattamente la cosa più semplice del mondo.
Credo che possiamo dare il calcio di inizio, perciò andiamo dritti
al punto, voglio dire non perdiamo altro tempo,
siamo qui per una ragione. Partiamo con le cose
recenti, le cose più recenti che sono successe. Credo
che molte delle persone che stanno guardando, sono qui perché
già conoscono la situazione, credo che
non dobbiamo dire che cosa sia
AV e chi siete voi, credo che tutti coloro che
stanno guardando lo sappiano già.
Perciò, iniziamo subito con le cose recenti che
sono successe e con quello che sta succedeno ad AV,
e tutta la situazione con Joey, con Animal Save Movement,
Anita, il donatore...
A che punto siamo arrivati con questo? Potreste
aggiornarci, tanto per cominciare.
Allora, abbiamo contattato il donatore,
per vedere se questa fosse una cosa
autentica, sai, continuare a donare ad AV in
maniera legittima.
E loro hanno risposto con più richieste, oltre a
quelle di cui abbiamo discusso nel video
che abbiamo pubblicato, e tutto quello di cui Joey
aveva parlato. Quindi ancora più richieste, oltre a quelle
a cui dovevamo già rispondere, ma ovviamente
avevamo anche delle cose da comunicare al donatore.
Voglio dire, c'è stata un'evidente perdita
di fiducia a questo punto e abbiamo bisogno di
parlare per ristabilire quella fiducia, e cose del
genere, e non abbiamo più avuto sue notizie
da quando abbiamo risposto, sarà passato
più di un mese ormai e non si è fatto più sentire.
Quali erano queste richieste extra che vi hanno fatto,
tipo, che cosa hanno aggiunto?
Una di queste era che noi cancellassimo
questi video che abbiamo pubblicato
su Joey, e ciò è abbastanza lampante per capire
di cosa si tratti in realtà.
Bene, bene, e vi hanno dato una qualche
giustificazione per chiedervi di fare questa cosa?
o è stata solo una richiesta di fare quella cosa?
- Sembrava che provenisse
dalla preoccupazione per l'immagine di Joey
o per la sua reputazione. - Quindi fino adesso,
per arrivare dritti al punto, le richieste,
le richieste da parte del donatore, perché continui a finanziare AV,
sono che voi cancelliate quei video, dare
a un qualche ente
finanziario l'accesso a tutti i vostri registri,
il consiglo di amministrazione lo fa ancora?
vogliono ancora che voi lo facciate?
È ancora presente negli accordi o l'hanno ritirato?
- Le cose stanno così: c'erano delle
cose menzionate nella email che abbiamo ricevuto dal
donatore, ma non sapevamo nemmeno quali fossero esattamente
le aspettative da parte loro ed è per questo che
abbiamo aspettato di poter parlare con loro,
ma a questo punto
non ci è stato concesso. - Pensate che sia possibile
che abbiano fatto questo per salvare la faccia,
visto che Joey era coninvolto e abbia dato quella risposta
per provare a salvarsi la faccia, praticamente,
questo sarebbe corretto da dire o pensate che
che lui o lei, non conosco il donatore,
non volesse veramente rettificare le cose o
volesse solo provare a riparare un po' dei danni
alla reputazione di Joey e del donatore?
- Vedi, anche mettendomi dal punto di vista più caritatevole possibile,
non resco a vederla in altro modo.
- Sì, sembra proprio così, voglio dire,
da una prospettiva esterna sfortunatamente
sembra proprio che ci fosse un tentativo, forse,
non so, di prendere in mano il timone, di fare la cosa giusta
o di dare l'impressione di fare la cosa giusta ma
è veramente molto triste sentire che in realtà
siete stati voi a prendere la decisione di
cambiare rotta insieme a loro e poi loro non
hanno dato seguito a ciò, il che è deludente.
- Quando abbiamo sentito che c'era questo interesse di
continuare a finanziarci e di avere un altro confronto,
abbiamo pensato: «Fantastico, facciamo questo confronto.»
Ma poi, sai non volevamo essere annoiati
e subire gli ordini, non è per questo che abbiamo
creato AV, che infatti è l'opposto di questo
e questa è parte della ragione
per cui siamo al punto
in cui siamo e la ragione per cui abbiamo
un seguito organico.
Penso che ci sia stato un malinteso
su ciò che facciamo dalla prospettiva del donatore
e penso che non capiscano veramente questo
lavoro e che non capiscano realmente noi
e quale sia la nostra missione, e loro probabilmente
sono stati coinvolti senza fare le loro ricerche e
volevamo discuterne in modo da poter arrivare
ad avere la stessa visione sulle cose e
non siamo stati in grado di farlo a questo punto.
Ed è così che siamo rimasti a questo punto.
- Capisco, capisco, e qualcosa che non sorprende
è che
il donatore o chiunque praticamente, stia avendo
qualche tipo di, diciamo, "forte opinione"
rispetto l'essere una sorta di "anti-AV",  questa sembra
essere una cosa abbastanza comune al momento, e ci
stavo pensando prima, su che tipo di
esempio potrei darvi per...
non saprei, tipo, un'analogia da proporvi...
È alquanto divertente, non so se siete d'accordo con me,
ma mi sembra che AV sia diventata tipo
"I Nickelback dei diritti degli animali".
Chiedo scusa, chiedo scusa, ma i Nickelback
hanno estremamente successo,
hanno vinto molti premi...
- Chiudi questo stream e riparti da capo...
- I Nickelback hanno vinto un sacco di premi, hanno tenuto
un sacco di concerti, hanno avuto molto successo, hanno avuto un sacco
di fans, ma va anche molto di moda criticarli, è
quasi una sorta di moda criticarli, vero? E questo
è quello che mi sembra di vedere qui: non mi
sorprende che qualcuno si stia facendo
delle opinioni davvero molto negative senza nemmeno considerare
quello che voi fate, solo perché va di moda farlo.
Questo è ciò che intendevo dire, sembra figo.
Come quando ho pubblicato alcuni messaggi chiedendo
alle persone «Hey, mandatemi delle domande per
AV» e ci sono state delle persone che hanno risposto,
atteggiandosi con aria molto virtuosa,
spiegando semplicemente perché non parteciperanno
più ad AV e io ho risposto: «Fantastico,
ma datemi delle domande, datemi qualcosa.»
Sapete, sembra solo che sia figo da dire: «Mi dissocio
da AV», sembra figo fare così,
come è figo dire: «Odio i Nickelback.» Mi dispiace
mettervi in quella parentesi ma sembra veramente
così, lo dovevo dire, e questo
mi porta...andate avanti, scusate... - Penso che sia molto
più figo però... - Sì voglio dire, Chad Kroger
non è poi così tanto sfigato, o no? Dai...
- Li ascoltavo quando ero più giovane, devo ammetterlo.
- Lo so, sembra che sia
<< può sembrare un trend, il nostro non essere d'accordo
con te su questo paragone ma, ma, sono uh
solo preferenze musicali, che immagino siano,
immagino siano preferenze in merito all'attivismo, immagino
possa, che sia il paragone che stai facendo.>> <<Più o meno,
più o meno, si...>> <<Ma penso che coi Nickelback,
um beh, comunque non voglio
addentrarmi in questo paragone. >>
<<Forse è meglio! Sì! Um, ma vi farò un
esempio a dire il vero, perché, avevo, avevo
definito una scaletta per questo stream. Ma sapete,
ora penso che al momento sia rilevante...
Dunque volevo raccontare a chi ci segue, una breve storia,
su qualcosa che è successo... um
Ho pubblicato questi messaggi... Ho pubblicato
questi post sul mio Instagram, chiedendo alla gente di farmi
farmi delle domande o suggerirmi degli argomenti. L'ho
messo su Facebook e tra l'altro uno di questi post
si è riempito di cose senza senso, ma comunque...
Questa è un'altra storia! Ma alcune persone hanno risposto
dicendo, insomma certe cose e voglio appunto
menzionare una di queste risposte che ho ricevuto
da qualcuno su Instagram e voleva
raccontare una storia. E voglio collegarla
con quello che abbiamo appena detto. Va bene
odiare AV, va bene anche che si trovi
qualcosa che non va e a volte addirittura
****. Quindi vi faccio vedere una cosa
che è successa, ed è successa davvero comunque.
Niente di preparato, non è inventato,
è successo davvero e ho
le prove perché posso farvi vedere, uhm,
posso farvi vedere questo. Letteralmente, l'inbox
del mio Instagram, e vedrete se è rilevante.
Un secondo... Ok, ora vi mostro lo schermo così
potete vedere. Dunque, qui ci sono le mie storie, giusto?
Non so se vedete... Lo vedete adesso? No...
Come cambio questi... Un secondo, devo, uhm...
aggiungere un altro schermo, non l'ho mai aggiunto
così, uh, questo tipo di schermo... Sto provando
a vedere l'anteprima. Ok, un secondo.
Ok, apri, uhm, dove siamo...
Ok, ecco qui. Dunque, questa è una story che, uh,
ho pubblicato una story quella notte, dicendo tipo, ditemi
degli argomenti che pensate debbano essere discussi. Qualcuno
ha risposto dicendo questo: "Perché trattate
i vostri organizzatori come spazzatura usa e getta?".
A prima vista potrete pensare, ok, beh,
un po' pesante! No? Cosa sta
succedendo? Quindi ho risposto a questa persona.
Ma come, devo cambiarlo ogni volta? Sì...
Quindi ho risposto a questa persona, semplicemente dicendo...
In pratica ho risposto dicendo "Ok, dacci,
dacci delle informazioni. Questa domanda devo farla
come si deve." E questa è la risposta che ho ricevuto:
quando sono iniziate le accuse di frode, ho commentato uno
dei commenti di Paul, dicendo qualcosa del tipo: è
una pratica standard quella di chiedere delle info
economiche. Paul è stato molto aggressivo nella sua
risposta, anche offensivo. Gli ho detto che ero una
degli organizzatori e lui mi ha detto di **** e andarmene.
Quindi mi sono dimessa. Non si tratta di casi isolati.
Purtroppo il suo atteggiamento è un ostacolo e
va contro la gente, la propria gente. Buona fortuna! Allora,
non dico che non credo a questa persona e
in quel momento ho detto, ok, ti credo
ma ho bisogno di prove, no? Ho bisogno di qualcosa
da far vedere. Hai uno screenshot, hai
qualcosa da mostrarmi che possa far vedere loro?
E, uh, bè, sarò felice di discuterne e questa è
la risposta che ho riceuto: "Non ne ho, lui cancella
subito i messaggi. So che mi credi ma
capisco che abbia bisogno di prove. Magari potresti
porre la domanda in modo più generico. Come se questo atteggiamento
Mi spiace non poterti aiutare altrimenti, David." Allora,
è abbastanza incriminante, no? Abbastanza incriminante e
in quel momento, ammetto, mi son fatto un po'
influenzare. Perché, allora, conosco Paul e
vi conosco entrambi sia Paul che Asal e so
che a volte, insomma, mi girano le *** anche a me,
dico cose di cui poi mi pento e ho mandato
gente af***. Ho detto, ho detto a una persona di
andare a f*** durante una diretta, per sbaglio!
Pensavo avesse detto qualcosa che non aveva
era tipo "Che c'è? Ho solo detto questo...",
avevo completamente frainteso. Quindi, non è, non è
che insomma siamo infallibili. Sbagliamo,
ma comunque, ho parlato di questo punto con voi, no?
E per fortuna Paul aveva proprio gli screenshot
dell'interazione. Adesso faccio vedere com'è
andata la vera conversazione. Un attimo,
mi sono accorto che c'è una cosina che devo
offuscare. Ma non ci crederete, non crederete a
com'è andata la conversazione in realtà!
A prima vista, sembra
ovvio che sia chiusa lì no?
E vi spiego perché è rilevante,
dopo che vi ho fatto vedere, se vi state chiedendo
guardando questo, se vi chiedete perché sia
rilevante. Vi faccio vedere in un attimo...>>
<<Vorrei solo aggiungere che questo è il modo in cui la gente comunemente
parla di AV, quando dicono cose negative su di noi.>>
<<Sì, decisamente... Decisamente... Per questo,
è per questo che ne sto parlando, è
assolutamente così e voglio proprio
affrontare l'argomento, non è solo
una cosa che... Ma, hey, guardate! Ecco qui, questa è
l'interazioe reale. Quindi questa è la persona
che dice: "è abbastanza comune chiedere di controllare
queste informazioni" e questo è corretto, questo
è quello che dice, è tutto vero e in linea
con il messaggio che ho ricevuto. E qui Paul è
<<<<<<< HEAD
estremamente aggressivo, a quanto pare: "adesso
un donatore richiede che i dettagli del login bancario
vengano affidati a un non contabile e
ex membro di una gang. È così che si
svolge una verifica standard di solito?»
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
Questa, a quanto pare, è la risposta aggressiva.
<<<<<<< HEAD
Questa persona risponde dicendo... È offesa
=======
Questa persona risponde dicendo che è offesa
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
perché Joey viene chiamato ex membro di una gang,
dice che gli screenshot potrebbero essere
stati manipolati, dopodiché Paul si giustifica
dicendo che Joey stesso si definisce
<<<<<<< HEAD
un ex membro di una gang. Non sta succedendo
=======
un ex membro di una gang. Non c'è nulla di
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
nulla per il momento, non c'è nessun [ __ ],
niente del genere, poi continua, starete
=======
particolarmente importante, non c'è nessun [ __ ],
niente del genere per ora, poi continua, starete
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
pensando: "ma allora dov'è il [ __ ]?
Dov'è la parte del [ __ ] e vattene?"
=======
pensando: «Ma allora dov'è il [ __ ]?
Dov'è la parte del [ __ ] e vattene?»
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
perché è quella la parte che sembra
orribile, quel "[ __ ] e vattene" aggressivo.
=======
Perché è quella la parte che sembra
orribile, quel «[ __ ] e vattene» aggressivo.
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
Quello che vediamo qui è Paul che dice "fuori di
qui", hai detto "fuori di qui" quindi non
=======
Quello che vediamo qui è Paul che dice «fuori di
qui», hai detto «fuori di qui», quindi non
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
"[ __ ] e vattene", e poi questa persona, che era
=======
«[ __ ] e vattene», e poi questa persona, che era
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
un'organizzatrice, decide di andarsene.
<<<<<<< HEAD
Tutto qui, questa è l'interazione completa.»
«Posso fermarti un momento?» «Sì, vai pure.»
=======
Tutto qui, questa è l'interazione completa.
- Posso fermarti un momento? - Sì, vai pure.
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
«Allora, in quel momento io nemmeno sapevo che lei
=======
- Allora, in quel momento io nemmeno sapevo che lei
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
fosse un'organizzatrice, per questo lei dice nel
<<<<<<< HEAD
commento successivo "Oh, no, Paul... Povero. Io sono
=======
commento successivo «Oh, no, Paul... Povero. Io sono
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
una delle tue organizzatrici», in quel momento mi ha
<<<<<<< HEAD
informato di ciò.» «Dopo che hai detto "fuori di qui"»
«Esatto, dopo il fatto, volevo solo renderlo noto.»
=======
informato di ciò. - Dopo che hai detto «fuori di qui.»
- Esatto, dopo questo fatto, volevo solo renderlo noto.
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
«Esatto, e questo è quello che volevo
=======
- Esatto, e questo è quello che volevo
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
dire in pratica quando parlavo della
storia dei Nickelback e di come si spargano queste
voci e che fa figo odiare AV, questo capita per
eventi come questo e, non fraintendetemi, lo so
che in giro ci sono esempi di me che mi comporto da
[ __ ] con le persone e sono sicuro ci siano esempi
<<<<<<< HEAD
di voi che vi comportate da [ __ ] con le persone
=======
di voi che vi comportate da [ __ ] con le persone,
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
ma arrivare al punto di dare per vero qualcosa
che non è successo e pensare che sia andata
in un certo modo e che ti sia stato detto di andare
a [ __ ] e andartene, da organizzatore...
Le persone ci credono e questa cosa va avanti e avanti
e avanti, a questo punto la mia domanda per voi è:
come può succedere? Come si arriva al punto in cui
ci sono persone che credono di aver subito
un torto da voi, e ci credono così tanto che
arrivano a dire ad altre persone di aver subito il
torto e che sia stato detto loro di andare a [ __ ]
<<<<<<< HEAD
quando ci sono prove concrete e che ovviamente possedete
=======
quando ci sono prove concrete e che ovviamente possedete,
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
e che sono online, che mostrano che non è così che è andata.
=======
che sono online e mostrano che non è così che è andata.
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
Perché succede e perché le persone ci credono
all'istante senza nemmeno controllare o metterlo in dubbio?
<<<<<<< HEAD
Come siamo arrivati a questo punto secondo voi?»
=======
Come siamo arrivati a questo punto secondo voi?
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
«Per lo stesso motivo per cui tu ricevi odio quando
=======
- Per lo stesso motivo per cui tu ricevi odio quando
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
qualcuno decide di portare avanti piccole o grandi campagne
d'odio contro di te anche se sono affermazioni prive di prove.
È lo stesso motivo per cui chiunque con un certo livello di influenza
ad oggi e in questo periodo di
indignazione, di cancel culture...
<<<<<<< HEAD
È così che funziona, le persone non hanno più
=======
È così che funziona: le persone non hanno più
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
standard nell'informazione,
non sentono qualcosa e ne fanno una selezione,
sentono qualcosa e dicono
<<<<<<< HEAD
"Lui ha parlato con convinzione" o "Lei ha parlato con
convinzione" o "Loro hanno parlato con convinzione e
=======
«Lui ha parlato con convinzione» o «Lei ha parlato con
convinzione» o «Loro hanno parlato con convinzione e
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
quindi deve essere vero" e se la cosa è stata detta
=======
quindi deve essere vero», e se la cosa è stata detta
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
con emotività nella sezione commenti di un post
allora è vero, non c'è bisogno di
fare altre ricerche, quindi credo
<<<<<<< HEAD
che la domanda sia un po' più profonda,
è più una domanda sul perché
=======
che la domanda sia un po' più profonda.
È più una domanda sul perché
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
gli umani sono come sono.» «Già, capisco,
=======
gli umani sono come sono. - Già, capisco,
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
dunque tu la metti più come
una questione di popolarità,
<<<<<<< HEAD
più è conosciuto un individuo o un
=======
più è conosciuto un individuo, o un
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
gruppo e più bisogna aspettarsi questo comportamento,
=======
gruppo, e più bisogna aspettarsi questo comportamento,
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
è corretto? Ho capito qual era il
<<<<<<< HEAD
punto che volevi dire?»
«Sì, e molti organizzatori hanno affrontato
=======
punto che volevi trattare?
- Sì, e molti organizzatori hanno affrontato
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
sfide avendo a che fare con l'odio che ricevono
quando diventano organizzatori e iniziano a
<<<<<<< HEAD
rappresentare AV nelle loro città perché
=======
rappresentare AV nelle loro città, perché
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
vengono visti come se lavorassero per Hitler
e noi avvisiamo gli organizzatori del fatto
che una delle cose che si impara diventando
attivisti per i diritti degli animali,
lavorando con noi, è come avere a che fare con queste [ __ ].
<<<<<<< HEAD
E questo fa parte del gioco, se si vuole fare
qualcosa che abbia influenza in questo mondo e avere
=======
E questo fa parte del gioco, se vuoi fare
qualcosa che abbia influenza in questo mondo, e avere
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
<<<<<<< HEAD
un impatto.» «Sono d'accordo, credo che
=======
un effetto. - Sono d'accordo, credo che
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
questo sarà un tema ricorrente
ad essere sinceri, quindi spostiamoci
su un argomento più concreto
qualcosa che possa davvero approfondire e
sfatare, quindi una delle cose più comuni che
spesso emerge, una delle domande,
scusa uno degli argomenti che emerge, riguarda i soldi.
Adesso, abbiamo ovviamente già parlato del donatore
ma non abbiamo parlato dell'argomento di cui generalmente la gente
sembra quasi essere ossessionata quando si parla di AV,
quindi questo argomento,
che io ho chiamato "problemi generali di denaro",
includono cose del tipo: la gente è seccata perchè
voi ragazzi non avete voluto presentare un resoconto finanziario,
sono arrabbiati perchè apparentemente loro non sanno
o voi non l'avete detto, dove vanno le donazioni, perchè
i vari capitoli
si lamentano che non ricevono soldi, quindi io so che voi
avete già affrontato questi argomenti sul vostro canale
e io seguo i vostri video quindi immagino che siate
stufi di parlarne ancora, ma il mio scopo oggi
è riaffrontarlo e porre delle domande che magari le persone
non hanno mai sentito e ottenere risposte convinceti
e dare dettagli, così che le persone smettano di continuare
a discutere a casaccio, come avete detto prima voi,
sento come se ci sia il bisogno di rivedere queste dicerie
invece che solamente accogliere le parole che la gente dice
quindi qual è la situazione? Cercherò di essere più preciso
con la domanda. Ci sono dei soldi che entrano e ovviamente
dei soldi che escono, quindi la gente lamenta
che esiste un problema: ossia che loro non sanno cosa
entra e cosa esce, quindi come
volete rispondere a queste affermazioni? Come pensate
potete rassicurare queste persone su dove
vanno i soldi, dove devono andare o come si presenta la
vostra situazione finanziaria.
Io penso che, ritornando indietro a quello che
stavi divendo prima riguardo a come sia scontato
oggi riporre odio su AV, penso che sia anche giusto
porre queste domande, perchè non si vedono
altre organizzazioni o altri attivisti porre le stesse domande
e le persone che pongono queste domande e fanno le stesse
affermazioni non hanno nessuna prova delle loro
affermazioni, quindi solo perchè qualcuno ha scritto questa cosa
in un commento e qualcun'altro l'ha viso
la gente lo ripete e farà lo stesso quello dopo
e così via..
Quindi a differenza del fatto che noi non abbiamo
mai fatto alcuna dichiarazione fiscale è anche una
stronzata, infatti non è che noi non vogliamo farla
è che non è mai stato un nostro obbligo
e se qualcuno fosse interessato a controllare queste informazioni
può farlo liberamente, perchè queste informazioni sono pubbliche.
Possono andare a controllare e avranno accesso
e potranno constatare
che ci è stato chiesto di fare la nostra prima dichiarazione fiscale
quest'anno
o probabilmente sarà rimandata al prossimo anno per
il probema del Covid, ma
siccome abbiamo registrato AV come un'organizazione no-profit
credo fosse il 2008, il modo in cui funziona qui da noi
è che non ti viene chiesto di fare un resoconto finanziario
per il primo o addirittura i primi anni,
quindi non è che noi non vogliamo farla, altrimenti
non saremmo stati in grado di fare quello che abbiamo fatto per la gestione di AV
se i nostri requisiti non fossero stati in linea con quelli
che il nostro governo richiede di fare in quanto organizzazione no-profit.
Non è che decidi di non voler fare un resoconto finazioario
e continuare ad operare come se niente fosse,
e gestire AV come un'organizzazione no-profit, quindi
queste accuse sono senza volto, non esiste nessuna evidenza
e anche quelle persone non hanno nessuna motivazione
di pensare che i soldi non vadano dove noi diciamo che vanno.
Se qualcuno ha delle prove che questi soldi vanno altrove
allora che si faccia avanti e
ci mostri dove vanno questi soldi.
Abbiamo spiagato questo, come hai detto tu prima, un'infinità di volte
abbiamo spiegato alle persone dove vanno i soldi,
illustrando le varie categorie, quindi
potremmo ripeterlo ma quello che io credo è che queste persone
sono orientate a pensare in una certa maniera e non importa
cosa tu dica, loro non ti crederanno.
Io non credo
che ci possa essere qualcosa da dire per
dare chiarezza a queste persone.
Per il bene di questa diretta, io non voglio e non sono interessato
a sapere esattamente come sono stati spesi i soldi,
non mi sarei mai aspettato che voi faceste questo,
di dire: "Ok, abbiamo speso un tot in questo e tot in quest'altro".
Non voglio questo, non è una cosa che dovete
giustificare alle persone che guardano.
Quello a cui sono più interessato sono cose del tipo:
quali sono i costi principali di AV,
questo per dare un'idea alle persone
perchè probabilmente c'è qualcuno, in maniera del tutto disinteressata,
che non ha idea di come un'oranizzaione come AV funzioni, potrebbe essere interessato...
Immaginiamo che lo chieda per curiosità
senza mostrare alcuna accusa
come se qualcuno dicesse: "Hey, sono solo curioso,
quali sono le vostre spese principali?"
Come rispondereste a questa domanda se si presentasse
o se qualcuno ve la facesse?
le donazioni più grandi che arrivavano, dunque, la
maggior parte andava a coprire i pagamenti
ai membri del team. Inclusi me e Paul e
ad un certo punto avevamo più di 30 persone
che lavoravano per AV. Quindi puoi immaginare quanto
poteva costare all'incirca. E poi... Adesso abbiamo mi sa,
non lo so veramente quante persone abbiamo.
Tipo circa 20 persone che lavorano con noi, includendo
noi. Quindi la maggior parte andava a coprire i
pagamenti, in modo che quelle persone potessero continuare
a lavorare per AV. E poi la seconda cosa importante,
è sempre stato il fondo di AV. Qualcosa
che abbiamo iniziato e alla quale abbiamo dedicato un certo
tot di soldi destinati a capitoli che erano
capitoli attivi e bisognosi di supporto
per ottenere attrezzatura. Quindi, era sempre quella
la seconda spesa più grande per noi e poi, sì,
il resto era solo, insomma, se se la gente verifica
i costi implicati in termini di
spese amministrative, tutti i programmi che servono,
software, abbonamenti e poi anche tutte
le grosse campagne che stavamo facendo... Insomma...>>
<<Ok e lo staff, erano 30, tutti e 30
full time?>> <<Uhm, no,
abbiamo persone che lavorano come
collaboratori, quindi AV non ha esattamente dei dipendenti.
Ma sono tutti collaboratori indipendenti che
vengono e possono fare
part-time o full-time e uhm, penso che siano più o meno
50 e 50. La metà della gente che lavora
con noi sono full-time e l'altra metà sono part-time.
O a volte anche come volontari,
lavorano saltuariamente.>> <<Ok, perfetto...
Perché voglio giusto dare un po' di numeri su questo,
per chiunque magari si sia perso... Uhm,
è tipo, 30 persone, se aveste 30 persone che
lavorano, diciamo non a tempo pieno ma
lavorano part-time, ok?
Dunque, immaginiamo siano in 30 a lavorare per 20
ore a settimana. Allora, supponiamo il minimo,
ok? Ci buttiamo sul minimo: 30 persone che lavorano
20 ore a settimana e immaginiamo che -
-ci ragiono su salario annuale-
tipo un salario base annuale, in euro per esempio.
Il minimo che puoi guaradgnare in assoluto, all'anno,
per sopravvivere, in un posto tipo, non so,
scegliamone uno economico... Immaginiamo tutto al minimo.
Il minimo che potresti guadagnare in un anno
in un posto tipo, la Spagna per esempio,
sarebbe tipo -perché è un posto che conosco-
è tipo 16000 euro all'anno. Il minimo assoluto,
proprio esagerando, ed è molto
difficile... E quello sarebbe un salario full-time,
quindi la metà sarebbe 8000
l'anno. E immaginiamo che 30 persone siano
240000 euro all'anno. Questo supponendo il minimo.
Questo se non aveste dipendenti full-time,
se tutto lo staff lavorasse solo per
metà delle ore. Immaginiamo allora,
giusto per dare una prospettiva a chiunque
si stia chiedendo quanto sia... Allora,
può essere una qualunque cifra dai 240000 euro in su
all'anno, che sarebbe, non so, 300000
dollari forse, qualcosa così. Quindi,
una bella somma! Quando ho visto il video per
la prima volta e ho ascoltato questa cosa,
ci ho ragionato da me e al tempo ho pensato fosse
proprio una bella somma, che
non credo le persone capiscano...
Non sembra sia molto ma
quando fai bene il calcolo è abbastanza! Dunque...
Il prossimo argomento: quando avete parlato del fondo
di Av per i capitoli,
da dove è arrivato? Quel, quel...
A quanto pare c'è una voce, ok? Non ci sono...
Non ho prove e sono sicuro che
non ci sono prove, forse ci sono uno o
due organizzatori che hanno causato questo problema,
ma da dove viene la voce che i capitoli non
stanno ricevendo i fondi? Da dove è cominciata?
Sapete da dove arriva o sapete
che succede, cosa c'è dietro?
Stanno ricevendo i fondi? Scusate se faccio questa domanda
ma è venuta fuori di nuovo un sacco. >>
<<No, penso sia la stessa cosa, come
tutto il resto... Qualcuno ha messo in giro questa voce,
di AV che si tiene i soldi o nello specifico, Paul e
Asal si tengono i soldi per sé e
non li mandano ai capitoli. Penso,
ripeto, non sappiamo da dove arriva questa cosa
<<<<<<< HEAD
ma se qualcuno è interessato , questa è una cosa
=======
ma se qualcuno è interessato, questa è una cosa
>>>>>>> 126ad3bf9b36d4859186495143d16ff820e8cde9
facilmente tracciabile. Abbiamo una lista
completa di tutti quelli che hanno ricevuto i fondi,
quanti soldi hanno ricevuto, per cosa li hanno spesi...
E siccome tutti quelli che hanno ricevuto i fondi,
dovevano mandarci le ricevute,
abbiamo tutti i dati. E mi sa che l'unica cosa
che non stavamo facendo
era solo, appena diventi organizzatore,
puoi ricevere 2000 dollari o giù di lì...