solidale nei confronti degli individui
nella nostra rete che lo fanno ma
non lo vedo come attivismo, non lo vedo come
come combattere per una qualche causa dei diritti
umani. - No, direi di no ma credo che aumenterebbe
la consapevolezza sulla necessità di cibo dei senzatetto,
so che la gente lo sa, o magari ispirerebbe altri
vegani a uscire e fare outreach ai senzatetto e
a dar loro cibo, non so, è solo un'idea,
è questo che voglio dire,
non so nemmeno se conti come
intersezionalità in quel caso ma,
per esempio, il caso del Libano andrebbe bene,
perché hanno un governo corrotto,
stanno opprimendo il loro popolo, e se qualcuno
pubblica un post o un video dove
dice: «Ehi, guardate cosa stanno facendo
questi vegani straordinari, stanno lottando
contro un governo corrotto e stanno anche salvando gli animali
e dando cibo alle persone.», quello sarebbe un
esempio migliore di come aumentare la consapevolezza
su due oppressioni contemporaneamente senza che nessuna delle
due perda qualcosa, se ha senso quello che dico,
perché non stiamo solo parlando
del Libano, stiamo parlando di vegani e di
attivisti in Libano, quindi diventa
qualcosa che comprende il tutto.
- Beh, insomma, sono un po' confuso perché
non vedo come questa sia una cosa che riguarda i
diritti degli animali, questi erano solo dei vegani,
persone che non abusano e non torturano gli animali,
attivisti per i diritti degli animali, che sono partiti e
hanno fatto una buona azione per gli esseri umani, e
quell'azione è stata un bene per i diritti umani e, mentre
lo facevano, quel gesto, quell'azione, non aveva nulla a che
fare con gli animali, in realtà, era solo un... - No, credo
che David stesse dicendo che facevano outreach
alla gente mentre davano loro cibo. - Ah, si?
- Sì, credo di sì, non lo so per
certo ma credo che dessero
volantini e altro con le borse
e inoltre salvavano anche animali,
salvavano animali dalle strade
e se ne prendevano cura,
facevano raccolte fondi per la causa,
quindi sì, facevano un po' di cose,
provavano un po' di cose per aiutare
sia gli animali che le persone.
- Sì, non ero al corrente dell'interezza della campagna
che era stata portata avanti lì, quello che so
è che, quando li ho contattati e ho
controllato la situazione, stavo solo cercando di
capire se stessero bene a seguito dell'esplosione ma,
perdona la mia ignoranza nei confronti di coloro che
stavano portando avanti quella campagna straordinaria perché
sembrava molto utile, ero solo confuso sul come fosse legata
ai diritti degli animali, pernsavo stessero facendo
una buona azione per gli esseri umani in quel momento,
non capivo come... - Magari era così,
magari alcuni di loro stavano solo facendo
quello ma so per certo che alcuni
di loro salvassero anche gli animali. Direi,
magari facendo un esempio più concreto,
immaginiamo ci sia un esempio concreto di ciò,
in cui lo fanno veramente, parlano in difesa
dei diritti degli animali mentre, simultaneamente,
aiutano gli esseri umani, direi che la domanda sia,
sarebbe qualcosa che AV considererebbe di
pubblicare se dovesse capitare l'occasione oppure c'è
un motivo per cui non lo farebbe? È questo che sto cercando
di capire. - Se stai chiedendo nello specifico di
pubblicarlo sui nostri social media,
le nostre piattaforme sono per i diritti degli animali, per i
diritti degli animali non umani, quindi questa è la risposta
generica ma noi operiamo come stai dicendo, noi
sfruttiamo l'opportunità per, che parole avevi usato,
dare beneficio agli esseri umani mentre facciamo lo stesso
per gli animali, nei momenti in cui assistiamo a una qualsiasi
forma di oppressione o discriminazione
all'interno della nostra organizzazione
la fermiamo velocemente e abbiamo
una procedura che seguiamo per sbarazzarcene
dall'organizzazione, in quei momenti facciamo
un'azione che beneficia gli esseri umani e gli animali.
Semplicemente non ne parliamo perché le nostre piattaforme
e la nostra rete sono dedicate agli animali non umani.
- Chiaro, in pratica
è come se, di base,
non so come metterla, come se il vostro operato
predefinito, ciò su cui vi concentrate,
la vostra linea guida, continuo a usare questa parola,
la responsabilità sia sui non umani
e basta, è così che continuerà
a essere sui social media
e durante i Cubi, è così che resterà e
questo è il vostro valore
principale. È questo che dici, corretto?
- Sì, tornando ancora una volta ai numeri,
tre trilioni di animali ogni anno, se pensi
al numero di vittime coinvolte
in questa ingiustizia, quante più volte diresti
che è urgente, in termini di numeri,
questa ingiustizia rispetto alle altre ingiustizie
del pianeta? Quante più volte diresti che è urgente?
- Assolutamente. Non è una critica la mia,
sto solo cercando di chiarire.
- No, no, forse l'ho fatto sembrare
come se fossi sulla difensiva ma
facendo una domanda sincera, perchè la prossima cosa
che intendevo dire, in quanto ho detto quella cosa per poi arrivare a parlare di questo,
questo dimostra quanto sia molto più urgente per noi
restare focalizzati sull'utilizzo di quelle piattaforme
per quella ragione, quindi non è che... Capisci... OK. Sì.
Assolutamente, io non la vedo come una cosa negativa.
Il motivo per cui ho iniziato questa discussione adesso
è perchè io personalmente vedo dei benefici
in questo, parlo per me personalmente, ed è per questo che faccio
alcuni dei video che faccio, dove parlo di
vegani che fanno delle cose positive anche per le persone. Vedo dei
benefici in questo, e questa è una mia scelta, ma ciò
non significa automaticamente che la vostra scelta sia sbagliata.
E penso che questo sia molto importante per
chiunque abbia guardato questa parte del video, e pensa: oh, ma
sai... Alcuni saranno d'accordo con
voi, e penseranno: no, tieni le persone
fuori, giusto? Semplicemente resta
focalizzato, e altri saranno d'accordo con
me e diranno: beh, non c'è niente di male nel farlo,
e forse sarà d'aiuto. E va assolutamente bene avere
opinioni differenti, non significa che uno
di noi sbagli e meriti di essere eliminato e
gli altri, capisci, meritino di essere celebrati.
Semplicemente ci si allinea con coloro con cui siamo allineati, e se
siete allineati con Paul e Asal, va
benissimo, fatelo per la vostra pagina e
se siete allineati con me, va benissimo lo stesso, fate
come ho detto, e se non siete allineati con nessuno di
noi, allora non so, allineatevi con qualcun altro e
fatelo. Quindi non si tratta di avere
ragione o torto, volevo solo capire cosa
pensavate riguardo a questo esempio specifico,
riguardo all'argomento specifico. Ok, va bene.
Bene, parliamo di un argomento più diretto
allora, dato che ho qualche,
diciamo, accusa più diretta, qualche rumor più specifico,
e abbiamo parlato parecchio di esseri umani fino ad ora, e
in effetti è davvero uno schifo che io abbia qui i
co-fondatori di Anonymous for The Voiceless e
stiamo parlando solo di esseri umani, ma
siamo qui per questo. Forse possiamo fare un'altra diretta
streaming dove effettivamente parliamo, capite,
di diritti degli animali e di attivismo e dove davvero,
capite, affrontiamo quell'argomento. Penso sarebbe bello da fare,
ehm, diciamo per bilanciare il fatto di aver dovuto parlare di questo argomento
così a lungo. Ma tra queste,
ehm, accuse principali di cui abbiamo sentito, e
anche queste riguardano l'intersezionalità e
anche gli argomenti di cui avete appena parlato,
riguardo alle vostre politiche, dunque, le accuse maggiori
che vengono fuori più spesso, sono quelle di
transfobia e pronomi. E voi ci avete avete avuto a che fare,
ovviamente Paul, tu ci hai avuto a che fare
personalmente e ne hai parlato in altre
occasioni, ma ne parleremo un po' anche qui,
e riguardo ad alcune domande specifiche. E qualcuno
ha fatto questa domanda, quindi partirò da quella
più lunga. In effetti ci sono alcune domande
ma questa è scritta molto bene.
Quindi hanno detto di aver lasciato AV, questo individuo,
perchè apparentemente AV si stava focalizzando,
così hanno detto, focalizzandosi sugli animali invece che
sull'incoraggiare il rispetto tra attivisti. Hanno detto
che c'è stata una situazione in cui voi avete deciso
di chiamare le persone con il nome di nascita invece che chiamarle
usando i pronomi che avevano scelto, e per loro
questo comportamento è stato estremamente offensivo e sbagliato. E la
discussione in merito alla "politica dei pronomi", o
come l'avete chiamata, credo l'abbiate chiamata con un termine del tipo
"politica dell'identità", loro l'hanno trovata,
molte persone, credo, l'abbiano trovata
controversa, o abbastanza controversa da
lasciare AV o almeno da non partecipare più ai cubi. Quindi
credo che la domanda sia: perchè è stata
presa questa decisione di non utilizzare i
pronomi e di usare invece i nomi di nascita, anche
se le persone vogliono che ci si riferisca a loro con un pronome?
Credo che risponderò io. Questa è la nostra
interazione principale. Sì... I pronomi di genere
sono chiaramente ideologici e noi non... Allora,
tu sta chiedendo in modo specifico riguardo ai cubi?
In AV? Credo di sì, focalizziamoci
sui cubi AV, sì. Allora,
non mi è mai stato chiesto personalmente di riferirmi
a qualcuno con un nome particolare e
riguardo al fatto che mi sia rifiutato di chiamarli
con quel pronome, non è mai successo.
Capisci, è ovviamente la cosa più educata
da fare, usare il nome che qualcuno ha richiesto,
ma ai cubi non abbiamo neanche realmente bisogno del tuo nome.
Quindi non ha senso per noi seguire
un protocollo riguardo al genere di qualcuno.
Quindi non abbiamo nemmeno un protocollo
riguardo al genere, perchè non è richiesto. È
«Ci serve a malapena il vostro nome al Cubo», questo
è ciò che abbiamo detto riguardo questa storia.
- Chiaro. Quindi se, facendo un esempio pratico,
una persona dovesse presentarsi a un Cubo,
ad esempio uno dei vostri organizzatori, uno di voi,
chiunque, e dovesse dire: «Quando vi
rivolgete a me» magari mentre sta
facendo qualcosa e ne state parlando
e non vi sta sentendo o magari sta proprio
partecipando alla conversazione, non importa, e vuole
essere riferita al femminile perché adesso
è una donna trans, è un qualcosa che
rispettereste o che direste agli altri organizzatori
di rispettare oppure direste loro di chiamarla
solo per nome? - Se per rispetto intendi
se abbiamo intenzione di chiamarla
al maschile davanti a lei per dimostrare che
rifiutiamo l'idea che lei si identifichi come donna,
ovviamente non abbiamo intenzione di farlo perché
sarebbe scortese e controproducente per la
nostra missione in strada tanto per cominciare, e la missione
è di portare avanti l'attivismo per i diritti degli animali non umani,
non di invischiarci in problemi tra esseri umani,
problemi antropocentrici, e il motivo per cui lo sto dicendo,
il motivo per cui avevo iniziato a dire che è una
questione chiaramente ideologica è che noi non
permettiamo che si porti avanti alcun altro tipo di ideologia
nè alcun tipo di programma politico
ai Cubi quindi non abbiamo mai
specificatamente preso di mira questi temi,
sono semplicemente non benvenuti.
- Certo. E nel caso in cui qualcuno
non creda realmente o sia comunque in
disaccordo con voi sul fatto che sia politico? Perché
ci sono molte persone che sono diventate donne trans o
uomini trans e non lo fanno per un'ideologia politica,
lo fanno perché manifestano disforia di
genere, che è una condizione clinica, e il fatto di
volersi identificare come lui o lei non ha nulla
a che fare con le loro idee politiche, ha a che fare
con il sentirsi riconosciuti come persone, quindi è
molto importante, e so che ci sono parecchi
attivisti trans in giro i quali rendono la cosa
molto politica, capisco che queste persone esistano
e ci sono persone che non sono nemmeno trans che
la rendono politica costringendo gli altri a riferirsi a loro
con il maschile o il femminile quando non presentano
disforia di genere, capisco che queste cose
succedano e capisco prendere una posizione in
questi casi ma nel momento in cui queste
persone sono genuine e lo chiedono come
cortesia per aiutarle ad abituarsi
a questa nuova vita, in questo caso
sarebbe in linea con AV di dire agli altri «Dovete
riferirvi a lei per come preferisce» o
non fa parte del regolamento di AV e direste
«No, la chiamate per nome e basta»?
- Giusto per chiarire, perché credo che ci
siano state alcune parti durante questa
interazione che potrebbero portare la gente a pensare che noi
abbiamo fatto dei commenti sulla comunità trans quando in realtà
non abbiamo mai abbiamo parlato della comunità trans, mai.
I miei commenti riguardavano solo i pronomi di genere
e i pronomi di genere sono un discorso completamente
diverso dalla tematica trans, i pronomi di genere
vengono usati da persone che nemmeno si identificano come
trans quindi non sto solo parlando della comunità trans, non
ho mai parlato, mai detto nulla sulla comunità trans e
lo stesso vale per Asal, e questo deve essere
chiarito al 100% perché non mi piace essere
etichettato come qualcuno che
ha parlato della comunità trans quando non ho
mai detto nemmeno una parola. I miei commenti
riguardavano il mio scetticismo relativo ai pronomi
di genere, al loro uso e al fatto che esistano
più di 50 pronomi, questo è stato il mio commento e,
come dicevo, durante il Cubo non c'è un vero bisogno
nemmeno per il nome quindi se avviene
questo tipo di interazione ad un Cubo
al punto che qualcuno si offende perché
non è stato usato il pronome corretto,
questo è ciò che intendo quando dico che diventa
politico e nel caso in cui qualcuno porti la propria
ideologia politica in quello spazio in cui non c'è
nemmeno bisogno del nome, se quella conversazione sta
avvenendo al Cubo è probabile che sia
perché qualcuno ha deciso di parlarne e
ovviamente se qualcuno stesse passando
il limite e mancasse di rispetto
a qualcun altro sì, prenderemmo in carico la questione
al 100%, la affronteremmo come bullismo,
sarebbe scontato, e sarebbe bullismo
dire «No, non solo io non credo
in quello in cui credi tu ma ciò in cui credi tu è stupido»,
quello sarebbe bullismo e ovviamente non lo incoraggiamo
ma allo stesso tempo, forzare gli altri a credere
ciò che voi credete durante il cubo, non è cosa accettabile,
non è ciò per cui siamo lì, giusto? Ognuno
ha un'opinione diversa
su questo argomento e le persone hanno il diritto
di avere opinioni diverse a riguardo
e non c'è tempo e posto al cubo della
verità per combattere l'un l'altro o per entrare
nel merito di questo disaccordo che è umano-centrico
e noi dovremmo essere lì per gli animali non umani.
Dovremmo rispettare il diritto degli
altri ad avere una diversa opinione
e di occuparci solo di quella questione su cui
dovremmo essere tutti d'accordo, ovvero che
i diritti degli animali non-umani meritano
queste tre o quattro ore dedicate a loro sulle strade.
Certo, penso, per chiuderla qui,
spero che potremo chiuderla qui,
Quindi se, uh, voglio dire, ovviamente ci sono,
ci sono ovviamente attivisti trans, giusto?
Mi sto focalizzando sui trans perché capisco
quello che state dicendo sui pronomi di genere,
se qualcuno ha scelto un pronome perché è
qualcosa in cui si vuole identificare,
capisco perché ci sia dello scetticismo qui,
perchè è come dire "perfetto, va bene
fate pure" e le persone
possono rispettare questa cosa ma se si dimenticano o
non lo so, se non vogliono farlo e non c'è
una vera logica dietro la ragione per cui il
modo in cui si identificano è quello, posso capire
perché qualcuno non sia d'accordo ma
ciò su cui mi sto focalizzando specificatamente qui,
e mi ci sto focalizzando perché è una questione
medica, è una questione psicologica,
non è qualcosa che può essere preso per
opinione, sapete, la disforia di genere
esiste, come esistono le persone trans (c'è un momento in cui si blocca e si perde un pezzo)
Oggi sta diventando più accettabile da
discutere, giusto? Quindi adesso si vedono molte più persone
che si dichiarano in questo modo, laddove in passato
non lo avrebbero fatto, lo avrebbero tenuto nascosto
perché erano imbarazzati o si vergognavano e
sono andati avanti per tutta la vita con questa situazione,
con questo problema. Al giorno d'oggi le persone
vengono incoraggiate a parlare apertamente di questo
e renderlo pubblico e fare l'operazione e
re-identificare se stessi in modo che
possano essere se stessi. Quello che sto provando
a dire è, AV è organizzata in modo che
possa essere accomodante,
in modo che se qualcuno partecipasse al cubo da
persona trans, e se volesse essere identificato
come un "lui" o una "lei" o un "loro", se non ne fosse sicuro,
e se qualcuno....Sapete, se sbagliassero per
errore, okay, lo capirei, è qualcosa che
non dovrebbe accadere, se c'è una lamentela basta
dire, "Okay, per favore non sbagliarti di nuovo
per errore in futuro, facci questo favore".
Ma se scegliessero di sbagliare
Se dicessero di fatto "no, non accetto
che tu dica così, sì, bullizzando, sì, potrebbe
trattarsi di bullismo, certo, ma quello che
sto cercando di capire è quale sia la
linea di demarcazione tra "va bene questo è il tuo modo di vedere le cose"
e "Okay, no,
questo è chi sei tu però, guarda,
questa persona deve rispettare questa cosa
o loro sono coloro che verranno buttati
fuori. Dove tracciate la linea di
demarcazione tra ideologia e bullismo,
se capite ciò che voglio dire, perché magari
un organizzatore dice "Beh, non devo rispettare
questa cosa, perché non sono d'accordo". Dove viene tracciata la linea?
La linea viene semplicemente tracciata...Se durante un'interazione
al cubo richiede di dichiarare il proprio genere, allora okay
useremo qualsiasi genere tu scelga che noi usiamo,
qualsiasi nome, perché in quel caso possono usare anche
il nome, se l'organizzatore o il volontario
non si sente a suo agio o se non sono allineati con la
stessa ideologia. Non devono utilizzare il pronome,
possono riferirsi a loro con il nome che scelgono.
Sì, quello che stavo per dire è che l'interazione
non richiede necessariamente...
non richiede necessariamente il genere, quindi quello
che stavo dicendo è che se sto provando ad essere comprensivo
e aperto di mente, dicendo che "se" ci fosse
una circostanza nell'ambito del cubo che richieda
genere perché l'interazione possa essere di successo
nella comunicazione, certo, non usarlo sarebbe
scortese, sarebbe bullismo. Ma non c'è stato
nessun caso al cubo della verità o in AV
in cui ciò sia avvenuto, che noi avessimo bullizzato
le persone dicendo "F****** le tue idee"; Questo non
è mai successo, è semplicemente ridicolo persino
accennare che questo sia successo, ma sai...
Ma non viene richiesto, è ciò che stiamo dicendo,
non viene richiesto, questa nozione
che venga richiesto è una nuova nozione che è
stata portata dentro AV. Non è stato mai richiesto e...
Penso di sapere qualcosa che è stato tirato fuori
un po' di tempo fa è...Alcune persone hanno suggerito che
all'inizio del cubo, siccome facciamo un briefing, giusto?
Quando tutti si stanno preparando per fare il cubo
qualcuno o magari alcune persone hanno suggerito che
potevamo fare in modo che le persone
si presentassero e scegliessero il loro...
annunciassero il loro pronome preferito e questo
è qualcosa che è stato attribuito a noi
e questa è stata la nostra risposta perché qualcosa del genere....
questa, al 100% porta via del tempo a quello che stiamo facendo, perchè
non è necessaria ed è irrilevante. Quindi dedicare
del tempo, 15/20 minuti per ognuno, per andare in giro
a dire: il mio nome è... blah blah blah, e questo è il
pronome che ho scelto, che non è necessario, perché in
caso avessimo bisogno di riferirci a te, allora ce lo faresti sapere,
se sbagliassimo ci correggeresti e va bene così,
possiamo andare avanti con quello che stiamo facendo. Capisco che questo argomento è stato
un qualcosa di cui si è parlato ed io volevo solo
chiarire che ci sono molte altre tematiche
antropocentriche, a cui non dedichiamo del tempo
nel nostro attivismo durante i cubi, e quindi tu
potresti usare la stessa logica se affermassi che
siamo discriminatori verso coloro che hanno, ehm...
Di nuovo, non abbiamo nemmeno mai parlato di persone
transessuali, quindi rigetto l'idea di fare anche solo
un commento sui transessuali, persone che usano pronomi
di genere. Lo stesso argomento potrebbe essere usato
per il fatto che non onoriamo i custodi della
terra e non diciamo qualcosa riguardo ai custodi
originari della terra, agli aborigeni, o
ai nativi americani, a seconda della regione
di cui stiamo parlando. Non facciamo neanche questo ai
cubi, ma ciò non significa che siamo anche
razzisti, o che siamo anche colonial... colonialisti,
o qualunque sia la parola corretta
in riferimento a quella discriminazione. No,
ovviamente no, perchè noi siamo qui per gli animali
e gli animali meritano una causa dedicata solo
a loro, alla fine dei conti si tratta semplicemente di questo.
Se pensate che siamo discriminatori,
allora con questa logica voi davvero non credete
che gli animali meritino una causa dedicata completamente a
loro, ed è questo ciò su cui non siamo d'accordo. Esatto. Esatto.
Credo, credo che ciò che stavo cercando
di tirare fuori da questo discorso è tentare di chiarire
questo punto al 100%, cosa che penso voi abbiate chiarito
adesso, ovvero che voi non
volete che le persone, non volete che portino
le questioni di identità di genere ai cubi.
Non volete che questo diventi parte di AV, non
volete che diventi parte di un'azione o di un evento.
Comunque, se qualcuno ha una situazione personale
per cui voglia essere identificato con
un determinato pronome, o ha di recente fatto una transizione,
AV è... È parte delle politiche di AV rispettare questa situazione,
in quanto non rispettarla sarebbe considerato
bullismo. Questo è ciò che sto tentando di chiarire qui.
Si tratta del fatto che voi state facendo una distinzione tra le
due cose. Anch'io devo fare una distinzione qui, sul fatto che
ci stiamo riferendo al sesso di una persona, ogni volta che la
parola "genere" viene utilizzata in questa conversazione.
Non ci stiamo riferendo ad altro che al
sesso. Non stiamo riferendo questa parola ripetuta ad
altro che al sesso, e la conversazione continua ad essere
distorta dagli altri, che dicono si riferisca al genere, ma
riguardo alle questioni dei transessuali o riguardo a tutto
questo, i miei commenti sull'essere
scettico sui pronomi di genere erano riferiti
al sesso, è su questo che sono scettico, non esistono
più di due sessi secondo me, e penso
che la gente abbia diritto ad avere questa opinione.
Le persone transessuali stanno facendo una transizione tra i
due sessi, io penso che abbiano il diritto di farlo,
quindi io supporto il movimento dei transessuali, se è di questo che
si tratta. Ci sono pesone transessuali che mi seguono, che
mi supportano, che mi apprezzano nonostante i miei commenti
e l'odio che ricevo. Essere chiamati "transessuali"
non fa dubitare queste persone. Non sto cercando di usarle
come prova, sto solo dando un contesto alla gente.
Perchè il contesto si è perso nella nostra cultura,
e sì, questo è tutto ciò che ho da dire. OK.
Sì, sto cercando di capire la questione
e anche, scusate,  mi stavo occupando anche di
un troll. Sto appunto chiedendo ad Annie di liberarmi
da un troll nella chat e stavo anche cercando di prendere
quella piaga, sembra che stiano dando fastidio alle persone.
Quindi ovviamente voi fate una distinzione tra
sesso e genere, cosa che penso facciano in tanti, voglio dire,
si tratta di scienza. In realtà c'è,
c'è, penso, alcune persone
obietterebbero, me incluso, sul fatto che esistano tre sessi,
in quanto c'è l'intersesso, che è molto raro ma
esiste, giusto? È quando qualcuno nasce con
entrambi o come, capite, entrambi, si tratta di genetica o
quello che è, non ne so abbastanza a riguardo, ma
so che esiste e quindi sì,
quindi voi state tracciando la linea, perché
sì, perché la questione dei generi è nuova, è un'ideologia.
L'ideologia gender è nuova, è nuova.
Se qualcuno si sente offeso in merito a questo, non mi importa,
perchè avete bisogno di fare un po' di ricerca sull'argomento e
su come... Dovete realizzare che l'ideologia gender è una cosa molto recente
e non è passata attraverso l'analisi
rigorosa attraverso cui la gran parte degli altri concetti psicologici e
scientifici, capite, sono, capite, riguardo a
che gli esseri umani hanno passato quindi non è qualcosa
che debba essere accettata solo perché è grande
e perché è stata portata all'attenzione, ma allo stesso tempo
nel bene e nel male ci sono persone là fuori che...
nello specifico, è molto
intrecciato con le tendenze e con le questioni trans
ed è per questo che continua a ripresentarsi e questo
lo ha detto prima tu che non capisci perché
le persone continuino a sostenere che si tratti dei trans è perché
credo personalmente, dimmi se mi sbaglio,
credo che, non userei esattamente il termine
"popolarità", ma la maggiore "esposizione" diciamo
la maggior consapevolezza delle tendenze e cosa significhi
essere trans sono stati legati al genere
e l'identità di genere sì, è stata confusa
la questione in maniera credo deliberata
è come tutto mescolato, ma
non deve esserlo perché quando stiamo
parlando di pronomi di genere e genere
stiamo parlando di ruoli di genere e di come
tu possa essere femmina nel senso che sei
nata femmina in un corpo da femmina, ma puoi
non necessariamente sentirti tale
nella mentalità o in quel
ruolo di genere e va benissimo così ma
non è quello di cui stiamo parlando quando parliamo
di qualcuno che sta facendo la trasizione stiamo parlando
di chi sta cambiando il proprio corpo e questo è
il sesso, quando vai dal medico
è importante che sappia il tuo sesso alla nascita perché
devi conoscere il tuo corpo e la tua
biologia, ecco perché sesso e genere sono due cose diverse
e se qualcuno vuole confonderle
va bene, però
non è la realtà, sono
completamente separati i miei sostenitori trans
mi dicono questo ed io sono d'accordo che complicare
e confondere le politiche di genere e i pronomi di genere,
questioni che sono state portate nella società assieme
al movimento trans e la lotta delle persone trans
questo sta in verità svilendole in quanto vittime della
loro lotta e allontana da quello che veramente
stanno affrontando, non stanno lottando
con i pronomi di genere, nel senso
la lotta è diversa
stanno lottando
per essere accettati come persone trans
e questa è completamente un'altra discussione
rispetto a quello di cui stiamo discutendo qua
questo è quello che mi dicono
non è rispettoso nei confronti del movimento trans
associare ad esso tutte queste altre cose e dire che
è parte della questione trans, sì, se ti interessa del movimento trans
non dovresti farlo - capisco quindi
c'è una distinzione tra il solo volere
identificare come uno degli illimitati generi e
in verità soffrire di disforia di genere
e cambiare il proprio sesso e volere essere chiamati
con un pronome diverso perché questo convalida
chi siamo ed è qualcosa per cui si è lottato
sì tu stai facendo una distinzione
tra le due cose fondamentamentalmente
esatto assolutamente è così e le persone trans
nel mondo si sentono sminuite per questo
questo bisogno incessante ed ossessivo di collegarlo e
tutto il resto
ok ma nonostante tu abbia
questa convinzione ed ovviamente AV opera su questa
no credenza non direi così, diciamo opinione
e Av opera riguardo a questa opinione
Av non accetterà persone
che porteranno ideologie senza, diciamo...
cioè ovviamente le tendenze trans ed il movimento trans
non sono un'ideologia, non per loro non
per le persone che stanno soffrendo di
disforia di genere, ad ogni modo nonostante ci siano persone
che si fanno chiamare trans e che in realtà
non hanno una disforia di genere quindi quella
è un'ideologia direi ed è differente è
una politica, un'ideologia o un qualche tipo non saprei
di ideologia ma sfortunatamnte direi
che è difficile determinare
chi è chi, giusto? Chi lo è realmente e chi
lo sta facendo perché genuinamente è
una persona trans e chi lo sta facendo perché
vogliono essere ammessi a bordo con un'ideologia
ed in un certo senso essere diversi e
quindi come si comporterà AV
come opererà perché so che
come hai detto accetterete persone
e rispetterete persone
che sono genuinamente trans o quello che è
se hanno una qualsivoglia condizione AV
la rispetterà e le persone saranno allontanate se
non le rispetteranno, ma allo stesso tempo
stai dicendo che l'ideologia politica
non è in realtà ben accetta e benvenuta quindi se qualcuno
non è veramente trans e semplicemente si indentifica
come qualcun altro perché è qualcosa che vuole
fare come AV farà esattemente come