gestireste la presenza di queste due
persone? Come fate a determinare chi
dovrebbe essere rispettato e
trattato di conseguenza
e a chi dovrebbe in realtà essere detto «No, non
portare le tue ideologie qui, lasciale a casa»?
- Tutti devono essere rispettati.
- Okay. - Tutti, questa è
la risposta. Tutti devono essere rispettati,
ognuno ha il diritto ad avere una propria opinione
ma nessuno ha il diritto di trasformarla in un'arma
contro gli altri e questa è la mia
risposta più precisa. - Certo. - Tutti vengono
rispettati per la propria opinione e il loro diritto ad
averne una, nessuno ha il diritto di trasformare in arma
la propria opinione contro gli altri, in alcun modo.
Questo è tutto. Dove tracciamo il
limite con le questioni umane? Perché
noi permettiamo alle persone disabili di venire
ai nostri Cubi e portare una sedia a rotelle,
abbiamo avuto tantissime persone in sedia a
rotelle ai nostri Cubi, in tutto il mondo.
Noi accogliamo queste persone, non so perché
sto facendo questo esempio ma immagino sia perché
ovviamente diamo il benvenuto a diversi tipi di lotte
e accogliamo varie battaglie all'interno di AV
ma solo nel momento in cui si porta a termine il lavoro. È
necessario perchè noi siamo qui per gli animali e
anche questo deve essere rispettato.
Tutti devono essere rispettati
per la durata della missione quando siamo nel Cubo, adesso però
credo che possiamo andare avanti con la prossima domanda.
- Ok, va bene. Posso concludere
e fare una domanda
la cui risposta è sì o no e poi
andiamo avanti? Va bene per te?
È una conclusione a cui rispondere con sì o no,
ciò che ho capito è che qualcuno arriva al
Cubo, e chiede di essere chiamato in un determianto modo
e le persone all'interno del Cubo, gli organizzatori,
sono tutti chiamati a rispettare ciò, e se non lo fanno
accidentalmente non c'è da preoccuparsi, basta non farlo di nuovo,
ma se succede di proposito diventano
irrispetosi e, se ciò
si ripresenta, saranno rimproverati oppure, non
so, saranno avvertiti che questo è bullismo.
Sto dicendo bene, è corretto ciò che ho capito
o c'è qualcosa che mi è sfuggito?
- Scusa, mi sono distratta per un attimo,
hai detto che se qualcuno ha sbagliato
per errore non c'è alcun problema, ovviamente, cosa possiamo fare?
E se invece lo ha fatto di proposito deve essere
cacciato? - No, non cacciato, può
essere che venga avvertito
oppure, se ipotizziamo sia successo più volte,
potreste adottare ulteriori provvedimenti nel
caso in cui stia diventando un'abitudine, se è
qualcosa che è successo più di una volta, per esempio.
- Sì, fondamentalmente, ma, come stavo dicendo prima,
se qualcuno ha proprio un'opinione così forte a riguardo
al punto da non essere disposto a farlo perché
si sente come se stesse accettando quell'ideologia
rivolgendosi... Mettiamo che tu ti presenti a un
Cubo e vuoi che le persone si rivolgano a te come a una lei
e io non riesco ad accettarlo, in quel
caso ci si può rivolgere a te con il tuo nome
e se non si è disposti a farlo allora sì,
questo sarebbe un problema e allora questa persona,
rifiutando di riferirsi
a te come hai chiesto, viene
allontanata dall'evento e dal Cubo perché sta
spostando l'attenzione su qualcos'altro.
- Certo, a me sembra più che
ragionevole ma a quanto pare
per molte persone non basta, io
credo sia ragionevole, volevo
solo chiarire prima di andare avanti.
- Prima di andare avanti, voglio dire ancora
una volta che questa cosa non è mai successa
nè nella nostra esperienza personale nè
tantomeno ho mai sentito di uno specifico evento in cui questo
è stato il problema ed è stato portato all'attenzione e
qualcuno ha avuto problemi rivolgendosi a qualcun
altro con il nome che preferiva o con il pronome,
voglio solo dire quanto sia raro. - Immagino che sia
questione di portarsi avanti per il futuro perché
questo è il mondo nel quale viviamo adesso,
non credo sia un brutto mondo,
penso sia buono, ecco perché
voglio andare a fondo perche sono al 100%
sicuro che più ci avviciniamo al futuro
e più diventerà sempre comune
e non solo in AV ma anche in altre
organizzazioni, a lavoro, tra chi lavora in
ufficio e situazioni del genere, diventerà
sempre più comune perché
le persone in generale non amano
il cambiamento, in generale quindi
credo che tutti noi dovremo aspettarci che
ci saranno delle persone là fuori che
causare problemi, da entrambi le parti, sapete, non
soltanto quella parte di persone che rifiutano questa idea,
ma anche coloro che pretendono che ci si riferisca a loro
in una certa maniera. Tutto ciò sarà, diventerà ancora
più diffuso, credo, ed è per questo che credo che
sia un argomento importante da trattare. Beh,
di nuovo, sai, sì per terminare con una risposta
secca e poi, sicuro, sai, è
un discorsco a doppio senso, allo stesso modo in cui non verrà
permesso alcun tipo di bullismo, se si bullizzano gli altri
a credere quello in cui credi tu ai cubi, questo non è permesso ugualmente.
Se non ti si richiede di dichiarare,
di farci sapere il tuo genere durante un'interazione e
tu ce lo imponi comunque, beh questo è un problema.
È un problema, perché questo tipo di comunicazione
non è produttivo e ehm, né lavoro di squadra,
quando si suppne che il focus siano i diritti
degli animali non umani. Sì esatto deve essere a doppio senso.
Sicuro, quindi in pratica la morale della favola
è rispettatevi e basta. La risposta è che
tutti quanti saranno rispettati,
questa è la regola. Ok, perfetto, ho capito.
Bene, ottimo, ottimo. Andiamo avanti ehm, passiamo da
un argomento all'altro credo, ehm, in termini di,
penso che questi argomenti siano più semplici da
affrontare, perché ci sono solo alcune,
poche altre accuse più dirette
che sono venute fuori, comunque non sono emerse con
alcun tipo di fondatezza, ma volevo
sottoporvele lo stesso, per parlare del perché:
credete che le persone dicano questo? e voi
potrete dirmi perché pensate che le persone dicano questo.
Quindi, ci sono state accuse di razzismo,
anche contro AV come organizzazione e anche,
mi spiace Paul, ma pare che le accuse tendono
ad essere dirette a te il più delle volte, con queso tipo di cose
pare che Asal riesca a farla franca! ehm, ma questo razzismo
a quanto pare, AV è razzista quanto pare, e a quanto pare
Paul è razzista, e credo che alcune di queste accuse
arrivino dal post su BLM, ehm, ma quella era una
questione di AV e non necessariamente un pensiero di Paul,
perché, perché  credi le persone si rivolgano a te in questo modo,
muovendo accuse che tu
sia razzista, che indiviadulmente Paul o Asal siate razzisti, non AV,
parleremo di AV tra un momento ma peché pensate che
le persone vi accusino? Che dicano questo di voi?
Chi non è stato mai chiamato razzista nel 2020?
Scommetto che tutti sono stati
chiamati razzisti nel 2020.
Ehm perché è, voglio dire, è come se parlassi di fisica quantistica
se rispondessi alla domanda, non conosco la risposta. È come
ehm sì, non lo so, perché le persone
sono fatte così?
Non lo so, è ehm, in realtà non ho mai sentito nessuno
definirmi razzista in maniera diretta, a causa del
post sui BLM, intendo non me personalmente. Sì no no,
quella è più una questione di AV, credo che sia
una questione generale, credo che, voglio dire siamo stati
chiamati razzisti entrambi, non per quel post però, ma
sì non so perché, non sono sicura perché in realtà.
Vorrei vedere le prove, vostr'onore, le prove
per favore. Si credo che c'è stato, c'è stato
un post, mi è venuto in mente adesso, credo che
potrebbe aver contrubuito a questo, credo che
tu stavi parlando
stavi facendo outreach ad un ragazzo di colore e hai detto
alcune cose riguardo, sai, stavi difendendo gli animali
ehm e credo che alcune persone abbiano pensato
in qualche modo che tu sia razzista a causa delle parole che hai usato.
Te lo ricordi? Ah, sì, il ragazzo di colore in realtà
era un aragazza di colore, quindi hai sbagliato il suo genere
e dovresti veramente vergognarti di te stesso.
Perciò cancelliamo il programma di David immediatamente.
Oh credimi, di questo video non è questo che verrà
preso in considerazione, ci sono
cose che ho già detto che, sono uscite
fuori dalla mia bocca e
ho pensato mmh questo sarà sicuramente
screenshottato e sarà reso virale
molto presto, perciò non preoccuparti, ormai è troppo
tardi, siamo già a posto.
Ehm, quindi se guardate il video ragazzi, vedrete che lei
stava cercando di sostenere il fatto,  che non avesse bisogno
di prendere sul serio i diritti degli animali,
sebbene lei sia l'oppressore in questo scenario,
dato che non è vegana, perché le persone di colore sono oppresse.
Quella era l'argomentazione che mi stava sottoponendo.
Ed ha anche detto una cosa del tipo:"Lo specismo
non riguarda me e la mia gente." e io ho risposto
che riguarda tutti coloro che opprimono gli animali,
che non sono vegani, ehm lei è andata avanti e io ho ritenuto
che fosse giusto sottolineare che sono gli animali
il gruppo di esseri più oppressi del pianeta.
È sembrata, per me, la cosa più appropriata da dire
in quel momento, perché  io parlo per conto degli animali.
Se io fossi al loro posto, questo è
esattamente quello che vorrei si
dicesse in quel momento, affinché
quella persona, possa comprendere la corretta prospettiva.
Che accettino la verità o meno non è, eh, non
è mia responsabilità, non mi tocca
la missione è dire la verità per conto delle
vittime perché è il minimo che possiamo fare quindi
questo è ciò che ho detto, ed è il motivo per cui le
persone mi hanno chiamato razzista, fine.
- Ecco, non prendiamoci in giro,
sicuramente è qualcosa che verrebbe
visto come insensibile, ma l'obiettivo
non è essere sensibili,
io non penso che essere insensibili sia necessariamente
qualcosa di negativo, penso che qualche volta
si debba essere così, ma come si arriva al
razzismo? Se qualcuno dicesse: «Paul,
sei davvero insensibile», io penso
che nemmeno lo direi perché è
ovvio che i tuoi video di
outreach tendano ad essere
insensibili e diretti,
tu comunichi il
messaggio, che faccia incazzare o meno,
giusto? Se vuoi essere sensibile ti
vesti bene e parli in maniera gentile, ma non lo fai e
questo non è qualcosa da criticare secondo me,
o magari lo è ma ad ogni modo non è questo il punto.
Il punto è il razzismo, perciò come si arriva
al razzismo? Perché pensi si recepisca da
quel video che in qualche modo stai
mancando di rispetto a qualcuno per la loro etnia?
- Solo per il colore della pelle, giusto? - Ecco, no,
ripeto, non è solo quello. - Se tu parlassi con una
donna bianca otterresti la stessa...
- No, ovviamente no, ma non è solo quello
il punto, quello che stiamo trascurando,
se vogliamo parlare di
di insensibilità,
è che lei è stata incredibilmente
insensibile nei confronti delle
vittime animali, di cui lei è un'oppressora,
ed è direttamente responsabile nel vittimizzarle.
È così che è iniziato, questo è
il contesto. Non le stavo dicendo
«Fanculo le persone nere e fanculo i loro
diritti», ma le stavo dicendo che gli animali sono il
gruppo più oppresso di individui sul pianeta. Se poi
l'affermare questo fatto è da insensibili mentre lei
dice letteralmente «Fanculo gli animali
e i loro diritti», allora c'è da chiedersi
a che punto bisogna arrivare per vedere
un'ingiustizia per quello che è, soprattutto quando
è già dove siamo adesso con gli
animali, soggetti alla più brutale
violenza che sia mai stata compiuta su qualsiasi
gruppo di individui. Cosa bisogna fare perché le persone
li riconoscano e prendano coscienza,
letteralmente, del fatto che sono sottoposti
all'oppressione fino a
questo punto,
e questo semplicemente perché le
persone ne parlano?
Se questo è offensivo, allora non abbiamo speranza, come specie,
di evolverci e migliorare la vita
su questo pianeta e di dare veramente
un nome all'ingiustizia e all'oppressione su questo
mondo. Ciò non accadrà mai a meno che non
cambiamo il nostro modo di pensare su temi come questo.
- Sì, onestamente credo che etichettare
questo episodio come razzismo
sia offensivo perché...
Non è neanche offensivo, è dannoso
perché confonde il vero significato di
razzismo, giusto?
Se la metti in questo modo,
hai due persone di colore,
tu non sei bianco, due persone di colore che stanno
discutendo sugli animali,
una di loro dice la verità sugli
animali e per qualche motivo questa
persona è razzista. È proprio una cosa strana da
chiamare razzista e fa perdere completamente il
significato alla parola. Io l'ho detto in passato
e le persone si arrabbiano tantissimo, più
usi la parola razzista, sessista, transfobico, e più
diventa difficile riconoscere i razzisti,
i sessisti e i transfobici. E io penso che al giorno d'oggi
siamo in una situazione in cui ormai, come hai detto anche tu,
chi non è stato chiamato razzista o transfobico o
sessista nel 2020? Praticamente chiunque abbia osato
mettere in discussione la narrativa è stato
definito una di queste cose. O fai quello
che ti dicono di fare e dici quello che devi
dire o è così che vieni marchiato.
Sai quanto questo è dannoso per le persone
che soffrono veramente per sessismo, razzismo e transfobia
e per il fatto che quell'etichetta sia usata in maniera
così irrispettosa? - Si potrebbe dire lo stesso per
ogni altra etichetta che viene pronunciata
quando si prova e cancellare gli altri
ma senza un vero motivo, qualunque sia il termine tra
fascista, sessista, razzista o un'altra
(ci vuole...) A queste persone dovrebbe importare
di queste ingiustizie quando invece stanno girando intorno
alle facce delle vittime che sono soggette
a queste ingiustizie quando fanno così. Decisamente...
e passando all'accusa di razzismo ad AV, il post di BLM
che fu il centro dell'apparente
razzismo, sapete, apparentemente quel post era
di per sé razzista e adesso è stato rimosso
ovviamente, ma per coloro che non l'hanno visto,
era l'immagine, la famosa immagine che è stata messa in giro
da parte di un attivista BLM, ovvero un uomo di colore che tiene
la testa di un maiale dalle orecchie, la testa tagliata di un maiale dalle orecchie
per protestare contro la brutalità della polizia. E AV
ha diffuso un'immagine con una didascalia ed è finita lì,
finendo per causare molte controversie e accuse di
razzismo e cose del genere, e alla fine
è stata rimossa, giusto? Quindi diteci...
So che l'avete già fatto in passato, mi dispiace
che dobbiate continuare a ripetervi, ma sapete,
stiamo cercando di prendere in considerazione ogni cosa oggi,
raccontateci la storia dietro questo fatto e se anche voi
avete pensato che fosse razzista e le ragioni per cui
l'avete rimossa. Non è stata rimossa...
Non è stata rimossa come risultato di...
Giusto per chiarire, è ancora visibile su instagram
quindi è stata rimossa solo su facebook perché
L'abbiamo stupidamente rimossa. Voglio dire, abbiamo abboccato
.......non so se è il termine più giusto
da usare qui, ma ad ogni modo, riguardo a
ciò che il donatore ci stava chiedendo al tempo,
durante tutto il dibattito che abbiamo affrontato
con il donatore e...quindi abbiamo deciso
di rimuovere quel post, solo perché
stava minacciando di toglierci i finanziamenti
e quella era l'unica cosa che
avevamo preso in considerazione di fare
e di tutte le richieste che ci hanno fatto
abbiamo completamente rigettato l'idea di
un consiglio di amministrazione e altre cose che
abbiamo proprio respinto e abbiamo provato ad essere il più
benevolenti e aperti possibile a queste richieste
ed è per questo che abbiamo cancellato il post come abbiamo
deciso di fare. E a questo punto l'avevamo cancellato
probabilmente un mese e mezzo o due mesi
dopo che il post è stato fatto, quindi a quel punto
era già stato visto
voglio chiarire che non è stato rimosso
perché le persone si erano scaldate nella sezione commenti
o cose del genere, era un post
che credevamo andasse fatto
era solo che sentivamo che il modo con cui avevamo comunicato in
quel post poteva essere migliorato
e ne avevamo già discusso all'interno
dell'organizzazione perché recentemente avevamo visto
accadere la stessa cosa in altre proteste
in Spagna e avevamo fatto un post a riguardo ma
non ha suscitato così tanto clamore
ma, sai, c'è qualcosa che va detto
riguardo l'essere diretti su certe tematiche, ma
è impopolare e condividiamo un sacco di opinioni
impopolari, è ciò che facciamo, perché la
verità è impopopolare la maggior parte delle volte
e siamo determinati a parlare contro
l'oppressione degli animali ovunque la vediamo,
se viene inscenata sul palco principale,
dalla maggioranza,
sui notiziari, in ogni angolo del mondo come modo
accettabile ed appropriato di trattare le ingiustizie umano-centriche
sai, sollevare delle teste decapitate per dire
[ __ ]la polizia, allora abbiamo
la responsabilità di dire qualcosa a riguardo,
nessuna oppressione è mai accettabile, nessuno
ha il diritto di opprimere qualcun altro, in nessuna
situazione, e questa dovrebbe essere
la motivazione dietro queste proteste che sono
accadute quest'anno e questa è la nostra motivazione
quindi dovremmo guardarci occhi negli occhi, questa
è davvero nostra responsabilità farlo, ma sì,
abbiamo rimosso quel post per il donatore e
ci siamo pentiti di quella decisione, non saprei come altro
dirlo, ma è ancora su instagnam
e non verrà rimosso da instagram
Certo, certo, questo chiarisce molto
e giusto per chiarire questo punto,
voi non pensate che quel post fosse razzista
giusto? No, come abbiamo detto poteva essere...
comunicato meglio e questo è il motivo per cui, prima di
rimuoverlo, siamo entrati dentro e abbiamo modificato il post
un pochino così da cambiare il testo
in alcune parti, per fare in modo che ci fosse più
empatia. Sai, non è stato interpretato come insensibile
come hai detto ma assolutamente non
era un sì, perciò penso che sia un problema più ampio.
Davvero... non è questa insensibilità contro il
razzismo o qualsiasi sistema tu voglia attaccare?
Non è bigotto essere insensibili?
Alcune persone sono, non so, più dure di altre
e penso, su un piano personale, che sia da qui che
deriva una buona parte delle critiche e delle accuse dirette ad Av.
Ma io non penso sia il caso del nostro
movimento, perché è un movimento sensibile
formato da persone sensibili
comunque Av non è molto sensibile e dire questo non significa
intenderlo affatto come una critica, ma capire che
a certe persone non piace, e questo è proprio, sai,
il momento in cui otteniamo un
sacco di persone che vengono e parlano apertamente.
Invece se guardi come esempio un'organizzazione come
"Save", sono completamente all'opposto, dall'altra parte,
perché sono estremamente sensibili e quindi
attirano molte persone che sono, sai,
altrettanto sensibili,e diventa il maggiore
movimento per i diritti degli animali,
mentre il movimento vegano tende ad essere molto sensibile
in questi gruppi. Per questo motivo, sai,
posso vedere da dove arrivano le accuse,
ma penso che stiano accusando te di insensibilità
e di essere troppo crudele. Penso che,
probabilmente, non siamo davvero pericolosi,
non è come usare la parola razzista ogni due per tre.
Questa è la mia osservazione comunque, ciò che
percepisco da fuori.
E questo tipo di traccia, questo continua
davvero con i social. Le persone si
sono davvero innervosite sui social e
so che alcuni di questi esempi sono facili da
discutere ma cominceremo con quello più
difficile. Uno giusto per rompere il ghiaccio: voglio
affrontare totalmente il discorso Hitler e George
perché alcune persone me l'hanno chiesto.
Mi hanno chiesto di George, di questo
post che ovviamente
so che hai rimosso, perché vogliono sapere come si
è arrivati al punto in cui
qualcuno nell'organizzazione ha pensato
di fare quel post e commentare in quel modo.
Ragazzi, voglio sapere cosa ne pensate di questo appunto.
Quindi, per coloro che non lo sapessero, c'era un post
che mi ha fatto credere fosse della pagina di Av,
ma non era su facebook, e un commento
dove si parlava di Hitler e lo stava
in pratica paragonando
ad ogni modo completamente fuori contesto, totalmente,
ma purtroppo non ho lo screenshot.
Non ho intenzione di evidenziarlo, ma fuori contesto,
si stava dunque facendo questo confronto, dicendo che
l'olocausto compiuto da Hitler aveva più giustificazioni di
quello che viene perpetrato sugli animali. Sto parafrasando qui.
Era messo in un miglior contesto di questo (che ho appena spiegato), ma più
o meno ero questo il senso del messaggio, poi tolto.
Aveva più giustificazioni perché
su di esso era stato scritto un libro. Forse io
ho perso qualcosa d'importante, ma
quello mi è sembrato il punto che è stato mal interpretato,
fuori contesto. E ovviamente è stato postato credo
da George che fa parte dell'organizzazione di Av.
Perciò quello che è successo è che la gente l'ha interpretato
male, l'ha frainteso.
Non sta dicendo, non sostiene,
che ci fossero giustificazioni legittime
in quei casi, ma evidenzia che c'erano molte prove fornite
da Hitler e dal suo regime
al pubblico, rispetto a...
A ciò che i non-vegani offrono al pubblico
riguardo l'ingiustizia in cui sono coinvolti. Questi era ciò
che stava dicendo, ma è venuto a mancare il come.
George è un ragazzo intelligente ma si deve avere un certo
quoziente intellettivo, si deve capire con chi si sta parlando e non
essere un idiota, che comunica emotivamente.
Perciò questo è quanto, non è stato chiaro abbastanza.
Infatti la comunicazione è qualcosa che deve essere
migliorata e questo è il motivo per cui ci appelliamo
all'intero movimento BLM per iniziare
riguardo la comunicazione.
Ci sentiamo ancora giustificati
nell'appellarci a ciò che ci siamo appellati,
e continueremo a farlo, perciò
a volte penso che il problema sia
il pregiudizio che c'è, all'interno
del lavoro che le persone stanno facendo
Loro portano i loro pregiudizi, che siano politici o meno,
nel modo in cui comunicano, e le persone
devono ricordarsi che se stanno lavorando con Av,
di fatto la rappresentano, come
ogni altra organizzazione o gruppo.
E quando tu ci stai rappresentando
non vogliamo questo genere di episodi, lui
lo ha persino ammesso da sé.
Questa non è solo un'opinione, è qualcosa che stava
realmente accadendo e questa è la questione che
stai sollevando, David. Certo, e George e altre persone
sono state rimosse dal team,
è stato per via di questo caso specifico o
c'erano altre ragioni per cui queste persone
sono state allontanate? No, Ci sono state altre questioni; Qualcuno
ha chiesto se è stato per via di uno dei commenti, ma ci sono
altri commenti lasciati da George ma anche...è stata
la conversazione che abbiamo avuto in privato con loro
riguardo al problema. Credo che i commenti riguardassero
il negare che l'oppressione sistematica esista
e questi commenti sono stati lasciati dai membri
dei nostri social media, senza che noi li controllassimo
e non è un qualcosa che...semplicemente non sono allineati
con il nostro pensiero o con quello di AV ed altri membri del team ed è per questo
che abbiamo dovuto parlarci in privato per chiarire questo
e quello e durante queste conversazioni abbiamo capito
che semplicemente non eravamo allineati e semplicemente
non era più possibile a quel punto averli nel team.
Sì, solo per chiarire, perché le persone ptrebbero essere
confuse da ciò che stiamo dicendo,
potrebbero pensare che Gemma e George siano stati licenziati
contemporaneamente. Non sono stati rimossi da AV
contemporaneamente. È stata una situazione differente
per entrambi, c'è stato
un processo decisionale differente per
entrambi, ci sono state cose diverse
che sono successe con George.
Non è stata una cosa sola, non è stato per via di un commento
o un solo post...ci sono stati diversi commenti e poi abbiamo avuto
molte conversazioni che
hanno reso chiaro che...sì ma è stato diverso
non è stato solo...Un altro esempio
riguardava come...Perché il commento che hai
appena letto, non ricordo quello
ma so che ce n'era un altro che riguardava ciò
che il nostro team diceva "l'oppressione sistematica non
esiste nei Paesi dell'ovest" o qualcosa del genere, per cui
stavamo ricevendo un sacco di messaggi a riguardo e
questo lo ricordo molto chiaramente,
c'erano diverse questioni,
altrimenti non avremmo semplicemente chiesto a qualcuno di lasciare
il team sulla base di un commento, specialmente qualcuno che
era parte attiva dell'organizzazione, George era
un membro prezioso del team con cui mi è piaciuto
veramente lavorare e ho pensato che fosse un membro
grandioso, quindi sarebbe ridicolo se avessimo...
Hummm....sì è difficile essere in questa posizione
Hummm, sono cose...
È brutto dover licenziare qualcuno come George.
Sì voglio solo aggiungere che va bene avere
le proprie idee politiche e le proprie visioni
religiose, ma se stai commentando a nome di AV
in quanto parte del team, e quelle visioni
traspaiono attraverso i tuoi commenti e i tuoi messaggi,
allora non va bene, perché all'interno del team,
come abbiamo detto, abbiamo più di 20 persone o giù di lì
e tutti hanno idee diverse e abbiamo le nostre
personali opinioni politiche e la nostra visione su Dio
o sulla religione o su qualsiasi cosa, ma non ci vedrai mai
fare commenti a riguardo, quando commentiamo a nome di AV,
perché AV dovrebbe rappresentare qualcosa
che riguarda solo gli animali, a prescindere
dalle tue opinioni, puoi essere parte di questo.
E questo fu il problema, non era semplicemente possibile
tollerare questo atteggiamento e quelle persone
non sembravano voler lavorare con noi per creare
l'organizzazione più propizia
dedicata agli animali
le persone non sembravano voler lavorare con noi per
ottenere questo. Noi sembriamo dedicarci a questo e
e tutti sembrano tirarsi indietro e farsi indietro e
sempre più indietro e noi siamo aperti alle idee,
vogliamo vedere come potremmo aiutare altre
cose, ma abbiamo...Come diceva Asal,
avevamo altre persone nell'organizzazione che hanno
idee politiche addirittura più forti di George
Addirittura opinioni politiche più forti rispetto a
George. Pensa...
Sì certo. E loro non fanno mai trasparire
i loro pensieri durante il loro
lavoro. Ma di nuovo, non voglio focalizzarmi solo
su una questione, perché non si è trattato di una decisione
uni-dimensionale, è stata multi-dimensionale.
E questo si è intrecciato con il...
Si è intrecciato con un altro tipo di criticismo
che ho avuto riguardo i commenti, Ci fu...
non so se ci sono ancora, non li ho più visti da allora
ma ce n'erano un bel po' di, possiamo dire "commenti maleducati"
sui social media di AV.
Penso di averne visto qualcuno...