ha scritto: "Chiudi quella [ __ ] di bocca" in
un commento. L'ho visto con i miei occhi ad
un certo punto e ho pensato: "Chi [ __ ] lo avrà detto?".
Sapete, per me è stata una sorpresa vedere...
Voglio dire, è qualcosa che voi appoggiate,
vi sta bene che
si vada a dire alle persone se
si stanno comportando stupidamente...
il vostro team dei social media
incoraggia questi comportamenti o si trattava di
qualche piantagrane all'interno del team che adesso
non si comporta più così? Com'è cambiata la situazione?
Da allora non l'ho più notato, sapete... sembrava che dopo
quello che è successo con George
i Social Media fossero diretti
ma non si sono più verificati episodi come questo e
sembra che i commenti scortesi siano finiti quasi del tutto,
perciò ho ragione se ritengo che
questo era collegato o è qualcosa che avete cambiato
all'interno e adesso è diverso?
Beh, non è che George
stesse insultando le persone
usando il nostro account. Penso che sarebbe necessario
vedere degli esempi specifici in cui
si è verificato, in modo da poter commentare più
dettagliatamente, ma in generale non insultiamo
le persone, no, ma effettivamente parliamo
in maniera diretta, quindi a volte potresti vederci
chiamare qualcuno "coglione" perché si sta
comportando come tale, e accade sempre in un contesto
in cui stiamo comunicando efficacemente. Non gli diciamo
semplicemente "coglione", e se tu stesso non ti comporti
come tale e finirla lì,
quando in realtà bisogna considerare il contesto...
Se leggi tutti i commenti, normalmente puoi vederci
rispondere con argomentazioni che
informano l'interlocutore e
non gli diciamo semplicemente di fare in andare a [ __ ] o
di chiudere quella [ __ ] di bocca o quello che è.
Non è quello che facciamo, ci facciamo sentire per
sensibilizzare le persone, metterle di fronte alle
loro responsabilità. Quando lo fai, a volte devi
essere diretto, farle uscire allo scoperto
e dire: "Ti stai comportando da coglione" se qualcuno lo sta facendo.
Certo, e questo è collegato al "dramma dei
vegetariani" (chiamiamolo così).
È qualcosa su cui AV si concentra abbastanza spesso
e, Asal, so che tu hai postato proprio
un video riguardo ai vegetariani, recentemente.
Si tratta di
un altro grosso motivo di critica, ossia il fatto che
AV attacca i vegetariani.
Questa è la critica che spesso salta fuori
e l'ho notato non soltanto
facendo domande alle persone
ma anche quando si scorre semplicemente lo schermo e
se sei su Reddit o qualcosa del genere, una
delle cose che di solito saltano fuori è il fatto che AV
sia controproducente perché attacca i
vegetariani. Penso di sapere già come
risponderete, ma forse è un argomento più facile
da trattare. Cosa rispondete
a quelle persone che si innervosiscono per questo
e dicono che voi attaccate i vegetariani?
Di quale vegetariano parlano? Noi non abbiamo
mai preso di mira un vegetariano in particolare.
Noi attacchiamo il vegetarianismo e credo che
il vegetarianismo sia di per sé il peggiore
cancro nel movimento per i diritti degli animali
a parte gli stessi vegani, che
a dirla tutta sono il numero uno. I vegani rappresentano la peggiore
minaccia al movimento per i diritti degli animali.
I vegetariani si muovono nella società
seguendo questa idea, quest'immagine di essere dalla parte
degli animali, si autodefiniscono
persone "in difesa degli animali", tra virgolette,
e ogni volta che parlano con i vegani - ovviamente parlo
in generale - la maggior parte di questi individui
sono presuntuosi e ti dicono che è inutile che
tu parli con loro perché "sono già vegetariani".
La mettono così: "Sono già vegetariano/a".
Quindi queste persone, sulla carta,
per quanto riguarda i fatti concreti,
stanno facendo per gli animali esattamente tanto quanto
quelli che seguono la dieta Paleo, perché questi ultimi
non mangiano latticini, mentre i vegetariani non mangiano
carne. L'industria dei latticini è considerata ancora più crudele, per le mucche,
rispetto ad ucciderle per mangiarne la carne. Noi in quanto
attivisti per i diritti degli animali siamo soliti dire cose del genere, quindi
non sono l'unico a dirlo. Se questa è la verità,
chi segue la dieta Paleo è più in linea con noi rispetto
ai vegetariani, ma quel ragionamento è errato, perciò
è assurdo che loro vengano identificati come
persone dalla parte degli animali, e più a lungo
continueranno a comportarsi come se fossero davvero
dalla parte degli animali, più tempo ci vorrà per convincere
i vegetariani a diventare vegani, e più noi trasformiamo in
una farsa il vero messaggio dei diritti degli animali per chiunque,
e più a lungo i vegani approvano l'operato dei vegetariani,
e - ripeto - non sto parlando di nessun vegetariano
in particolare, parlo del vegetarianismo,
più a lungo approviamo il vegetarianismo
più tempo ci vorrà prima che i diritti degli animali
vengano presi seriamente da parte del pubblico.
- Non ricordo chi di voi l'abbia detto,
o se effettivamente fosse uno di voi, ma c'era
una frase che affermava che i vegetariani contribuiscono
ad una forma di abuso in meno sugli animali rispetto a chi mangia carne.
Contribuiscono a tutte le altre forme
di abuso sugli animali ma non la carne,
e questa per me è stata un'affermazione
molto forte e credo che
quella sia stata la frase che mi ha
fatto capire che effettivamente sì,
dovremmo concentrarci sul vegetarianismo
allo stesso modo in cui ci concentriamo
su chiunque altro che non sia vegano,
perché c'è solo una differenza tra loro.
- Anche di più. - Sì, anche di più. - Anche di più perché i non-vegani
non dicono «Non c'è bisogno di parlare con me, sono non-vegano».
Lo sanno che c'è bisogno e che quella è la
conversazione giusta da avere con loro. Sanno di
essere colpevoli, giusto? È la stessa situazione di qualcuno
che è non-vegano e non supporta i test sugli animali e
non compra mai cosmetici testati sugli
animali. Voglio dire, non supportano quella forma
di ingiustizia sugli animali. - Sì, ci sono molti non-vegani
così. - Non affermano di essere esenti dal
messaggio riguardo carne, latte, formaggi e uova. I vegetariani
invece affermano di potersi esimere dall'ascoltarlo.
- Sì, è controproducente separare
i vegetariani dal resto dei non-vegani,
perché vedo che molti vegani e attivisti per i
diritti degli animali pensano di dover riservare loro
un trattamento differente, ma in verità i vegetariani
sono semplicemente non-vegani, quindi non separiamoli dagli altri.
Il motivo per cui ci focalizziamo su questo è che vogliamo
cambiare la loro mentalità, non perché ci
sia qualche differenza. Capisci, non li stiamo
isolando, è la stessa cosa, sono semplicemente non-vegani.
- Stiamo solo chiarendo il messaggio a nome degli
animali. - OK, perfetto, sì, questo per
me era un argomento semplice, perché anch'io mi focalizzo
sui vegetariani per le stesse ragioni. Credo
che sia qualcosa che il nostro movimento abbia realmente bisogno
di rifiutare. Le persone devono rifiutarsi
e capire che i vegetariani non ci
stanno aiutando, non sono nostri alleati.
Capire il veganismo non aiuta nessuno. Dire
«Oh, ti capisco, ti supporto, sono
vegetariano» non significa niente. E credo
che prima lo capiamo meglio è e
le cose saranno più semplici nel lungo
termine. Allora, Asal, ho una domanda specifica
per te e questa mi è stata proposta in
effetti solo ieri, quindi non so
se tu abbia avuto la possibilità di... La
spiego adesso. In pratica di tratta di Impossibile Burger,
OK? Tu ha fatto un video, quando è stato?
Quest'anno, poco tempo fa, non so se hai avuto modo di
pensarci da allora. - Penso che
siano passati due anni. - Due anni?
Wow, OK, non so, l'ho visto solo di recente.
Comunque, non so se tu abbia avuto la possibilità di
pensarci e se tu sia ancora della stessa
idea, ma qualcuno mi ha proposto questo argomento e ne è
molto interessato e vorrebbe
discuterne. A quanto pare afferma,
ma ripeto che non so se sia vero o meno, che molte persone
abbiano lasciato o almeno abbiano smesso di partecipare ai Cubi o
alcuni capitoli forse hanno anche chiuso, a causa
di un dissenso in merito all'Impossible Burger
e al video che hai girato. Ho guardato il video,
ovviamente l'ho visto soltanto
ieri, quindi è ancora fresco nella mia mente, e ho analizzato
la tua posizione sull'Impossible Burger.
Come rispondi alle
persone che non
credono che AV sia abolizionista in quanto tu,
che ne sei la fondatrice, hai questa opinione
secondo cui l'Impossible Burger sia vegano,
considerato che l'azienda ha condotto test sugli animali?
Io spiegherei il video, se vuoi, molto
velocemente, per chiunque sia in ascolto. Io
l'ho visto ieri quindi ce l'ho ancora ben
impresso. Nel video Asal afferma che
praticamente ogni singolo codice E
e ogni additivo destinato al cibo
sia stato testato sugli animali in qualche passaggio, quindi
quasi tutti i prodotti vegani che si possono acquistare contengono
una qualche sostanza che è stata testata sugli animali,
ma non testata dall'azienda da cui si sta comprando il prodotto.
L'Impossibile Burger e Impossible Foods hanno eseguito
i test loro stessi ma il prodotto
che si trova adesso nei negozi tecnicamente non è stato testato.
Si tratta di un prodotto che contiene qualcosa che
è stato precedentemente testato, quindi appartiene alla
stessa categoria di un altro prodotto che si potrebbe acquistare.
Entrambi sono stati testati ad un certo punto
e se si ha un problema con l'Impossible Burger
allora quanto tempo deve passare perché non sia
più un problema e diventi un prodotto
della stessa categoria degli altri che
sono stati testati in passato? Questa è la posizione
presa da Asal, quindi se qualcuno ha qualche domanda in merito
a questo, scrivetela in superchat o tenetela da parte per dopo.
Quindi come risponderesti
a chi afferma
che AV non è abolizionista, in quanto
supporta un prodotto che è stato testato
sugli animali, e pensa che,
poiché Impossible Foods ha eseguito i test
e non ha affermato che non eseguirà altri test in
futuro, ovvero Impossible ha affermato che farà altri test
se pensano "di averne bisogno". Ma
siamo onesti, non bbiamo bisogno di quel burger, giusto?
Quindi dicono che potrebbero farlo ancora, e alcune
persone stanno dicendo che per questo motivo AV
non è abolizionista e perciò non vogliono
più lavorare con AV.
Che cosa ne pensate? -Io credo solo che per essere
coerenti, esattamente come hai detto, se
consumiamo prodotti che ad un certo punto nel passato
sono stati testati, o un ingrediente è stato testato,
usiamo anche molti prodotti che sono stati o
testati o prodotti da un'azienda
che non è vegana e, insomma, possiamo
continuare così all'infinito, ma alla fine,
per essere coerenti con i valori che abbiamo, credo
sia ok dire che se sei vegano e
mangi l'Impossible Burger, non sei improvvisamente non
vegano. Questo è quello che dicevo. Non lo stavo
necessariamente promuovendo, ma stavo dicendo che
l'Impossible Burger è vegano quanto il Beyond Burger.
Perché una delle cose che non penso di aver
menzionato in quel video, e credo sia una cosa
che ho effettivamente imparato dopo aver fatto quel video, era
che quando stavano lavorando sul Beyond Burger
compravano burger fatti di carne di mucca
e li testavano, o magari
facevano delle sessioni di assaggio, o quel che è,
per capire la giusta texure o sapore. Quindi
non vedo alcuna differanza tra i due.
In un caso le mucche vengono uccise per i
burger e nell'altro i topi vengono
uccisi perché subiscono i test. Perciò io
li percepisco esattamente nella stessa maniera: sono solo animali diversi,
che vengono usati nel processo. Ma
credo proprio che per essere coerente tu debba
o dire: "non uso niente che sia mai stato testato o
che venga da un'azienda che usa gli animali o
sperimenta su animali", oppure
accettare che viviamo in un mondo non-vegano, e
per quanto possibile,sì certo, lo puoi evitare, ma
non vedo differenza tra, come ho detto,
quel prodotto e altri prodotti che
usiamo, come il Beyond Burger, con il quale nessuno
ha mai avuto problemi.
- E, se posso aggiungere la mia opinione a questa discussione, che
come organizzazione abbiamo creato sostanzialmente
riguardo a questo tema... L'unica argomentazione che ho sentito
da quelli che cercano di condannarci,
dicendo che noi non siamo
abolizionisti perché manteniamo questa posizione,
... l'unica argomentazione che arriva da queste
persone è sul fatto che Impossible
Foods, come azienda, non sia vegana. Argomentazione con cui siamo
totalmente d'accordo. Quest'azienda non è vegana.
Il prodotto in sè, tuttavia, è vegano. Ed ecco perchè
Asal ha fatto la distizione tra questa e
qualsiasi altra realtà che vende prodotti vegani.
Un'azienda non-vegana vende un prodotto vegano:
è sempre stato un prodotto che i vegani consumano
e sono ancora considerati vegani quando lo consumano.
..e, sai, quando dicono,
non ci serve l'Impossible Burger, la
stessa cosa potrebbe essere detta per ogni altro prodotto
esistente sugli scaffali. Quindi dove tracci il confine?
E come rendiamo il veganismo praticabile per le persone
dicendo che possono supportare solamente le compagnie vegane?
Se supporti solo le compagnie vegane in
questo mondo moderno in cui viviamo non credo
che il veganismo sia possibile. Per me, quello è in realtà
un messaggio irresponsabile se abbiamo a cuore la liberazione
animale. - Sì. Ci sono due punti che
vorrei approfondire un po'.
Uno dei quali è: che cosa pensate...
questo è (un argomento) interno, ok?
Sono d'accordo con voi su questo. Voglio
mettere questo punto da parte.
Opinione mia, quello che stiamo discutendo
qui è il messaggio che vogliamo portare alle persone.
Perché non credo che sia
in nessun modo utile per noi
sbattere l'Impossible Buger in faccia ai non-vegani.
Giusto? Non ha nessun senso.
L'hanno testato su animali, sì. È uno schifo, ma
sta avendo successo tra i non-vegani.
Non so.. ho l'impressione che sia più
una cosa interna, da discutere tra di noi.
Del tipo: come parte del movimento per i diritti animali
dovrebbe questa cosa essere accettata nel
movimento o nel veganismo? Dovrebbe questo burger
essere accettato? Dovrebbero questi altri prodotti essere accettati?
Credo che quello di cui stiamo parlando sia più
di una dichiarazione pubblica. Detto questo,
voglio dire,questa è la
mia posizione comunque. Questo è il motivo per cui non voglio
entrare in questioni tipo "Dovremmo
parlarne alle persone, promuoverlo
al pubblico, o no?". Non credo che pubblicizzare
il consumismo vegano sia la miglior cosa. Comunque non sono d'accordo con
questo atteggiamento. Non faccio post sulle opzioni
vegane del Subways o del McDonald
- AV non l'ha mai fatto. -Sì, lo so. Penso
che siamo sulla stessa frequenza su questo, per questo
direi che possiamo andare avanti. Perché non è una
cosa che mi piace, ho visto altri farlo
e ho pensato «OK, forte», ma a me non piace
promuovere queste enormi aziende mostruose.
Non mi sembra giusto. Ma se altre persone lo fanno
è una loro decisione, no? Ma non fa per me. Il punto
a cui volevo arrivare è che, per esempio,
Quorn è una compagnia enorme nel Regno Unito,
non so se lo sia anche in Australia, ma...
Ah, bene, sono una delle più grandi compagnie
che producono finta carne e hanno questa cosa
chiamata microproteina, che venne
testata sugli animali al momento del rilascio sul mercato,
ma il rigetto è stato così forte dai vegetariani
che hanno dovuto riunirsi e hanno rilasciato
una dichiarazione dove praticamente il CEO,
credo che fosse, non ricordo ma è sul loro sito
adesso, ha detto che se ne rammarica,
e che vorrebbe averlo fatto in modo diverso.
Forse era una donna, non ricordo se era un uomo o una donna,
e hanno dichiarato che non testeranno mai più sugli animali,
questa azienda non lo farà mai più, hanno detto che
hanno recepito il messaggio e fine.
A differenza dell'Impossible Burger e
Impossible Foods, mi pare anche
Beyond Foods e Beyond Meat,
i quali stanno dicendo l'opposto, cioè
stanno dicendo che continueranno a testare.
Io e molti altri credo sia qui che tracciamo
il confine e diciamo che testare
una volta è un conto. Testare una volta e dire «Sì, sappiamo che siete
arrabbiati e sappiamo che è sbagliato ma
lo faremo ancora se vogliamo» è diverso.
Abbiamo tracciato una distinzione tra queste due
aziende e una continueremo a
supportarla mentre l'altra no
perché è a favore della vivisezione.
Qual è la vostra posizione in merito a questo
paragone? - Questa logica non funziona. Questa logica non funziona
perché Quorn sta ancora vendendo prodotti
con formaggio e uova al loro interno, o perlomeno uova.
- Sì, loro hanno una linea vegetariana e una linea vegana.
- Quindi, sì, OK, sono contro i test sugli animali
ma non sono una compagnia vegana comunque. - Sì. - Nello
stesso identico modo in cui Impossible Foods non è
una compagnia vegana. -Sì, brutto paragone quindi.
-No, è solo che le persone si arrabbiano per
le cose su cui decidono di volersi arrabbiare.
-Sì, credo che si tratti di essere coerenti.
Questo è un'ottimo punto, perché non è
una compagnia vegana e non tutta la linea è
vegana, quindi perché ce la prendiamo per i
test sugli animali e non per quello che succede agli
animali nell'industria del latte e delle uova?
- Certo, certo. Colpa mia, è un brutto paragone
con Quorn. Immagino che
quello a cui volevo arrivare è che abbiamo
supportato un'azienda che che afferma di
voler continuare a testare su animali ma
produce burger vegetali.
Non ci sono considerazioni etiche da
fare qui? Stavo cercando di dire questo.
- Ma certo che ce ne sono, dai, ovvio che dobbiamo
chiedere a Impossible Foods
di smetterla con questo schifo e con i test sugli animali e
di essere vegana. Ma il punto qui è che aspettare che diventino
vegani prima di comprare il loro prodotto,
che è già vegano di per sè, è
è uno standard assurdo da applicare. Se lo fai,
devi essere coerente e diventerebbe
impraticabile essere vegani.
Sarebbe impossibile essere vegani
e non vorrei usare questa battuta
ma siamo in una situazione "impossibile".
- Certo. Credo sia tutto quello che volevo
chiedere al riguardo. Non credo ci
sia altro da aggiungere. Asal? Vuoi dire
qualcosa per chiudere? Principalmente
sulle domande rivolte a te? C'è qualcos'altro
che vorresti dire alle persone che sono ancora
dubbiose o incerte su questo?
- Sull'ultimo punto di cui hai parlato,
riguardo al fatto che abbiano detto che
testeranno in futuro e che Quorn
dica che non lo farà più, penso che,
personalmente, a livello individuale, non lo prendo
seriamente in ogni caso. Solo perché il CEO
dice qualcosa, in ogni caso non
lo prendo seriamente, come per qualsiasi altro
caso, perché aspetto e guardo e
se in futuro Impossible continuerà a farlo
allora non li supporterò più, o
allo stesso tempo non mi fido dell'azienda
che dice che non lo farà più.
Semplicemente non mi fido delle persone in questo modo perché
potrebbero farlo e allo stesso tempo stanno abusando
di altri animali comunque. Ecco perché non prendo
sul serio qualcuno che fa una dichiarazione sul proprio sito.
- Nessuno protesta contro il
Magnum vegano. L'azienda,
che abbia fatto dichiarazioni o no,
sta dicendo con le proprie azioni che non
rifiuta l'abuso sugli animali e che continuerà
a condonarlo e a vendere prodotti e a fare soldi
sulla pelle degli animali. Guarda al resto
dei loro prodotti per capirlo. Lo stesso può essere detto
delle barrette Clif, lo stesso potrebbe essere detto letteramennte
di qualsiasi altro prodotto che noi come vegani consumiamo
dato che le aziende da cui vengono non sono
aziende vegane quindi è stupido aspettarsi
questo dall'Impossible, solo perché mangi
il loro burger non significa perdonarli come
azienda. Se li perdoni allora stai perdonando ogni
azienda da cui hai comprato una qualsiasi cosa. Ma
stai solo tollerando quel prodotto. Stai solo
comprando un prodotto. - Sì, e poi alle persone
che prendono quella posizione, e alcune persone prendono
questa posizione tale per cui se compri il prodotto stai
perdonando l'azienda, come hai detto anche tu,
credo che sia praticamente impossibile farlo.
Ma poi loro contesterebbero dicendo che sì,
è praticamente impossibile ma poi
è come dire che è praticamente
impossibile essere vegani, ma stiamo facendo
il meglio che possiamo e facciamo uno sforzo in
più per non comprare dalle compagnie che sappiamo
si comportano male. Che cosa ne pensate?
- Quella sarebbe un'affemazione incorretta perché
suggerirebbe una definizione diversa
di veganismo. Il veganismo è letteralmente definito
dall'evitare ogni abuso sugli animali per
quanto possibile e praticabile. Non è praticabile
portarlo avanti nel modo che
è suggerito da loro,
non è proprio pratico. Non stiamo nemmeno
parlando di un ipotetico scenario dove hai
due opzioni di fronte a te, una da una compagnia
vegana e l'altra è un Impossible Burger, e
non hai altre opzioni per mangiare perché sei nel
deserto o su un'isola deserta o roba simile.
Questa non è la situazione in cui siamo, perché
in quella situazione ovviamente la cosa migliore da fare
sarebbe quella di scegliere il prodotto dell'azienda vegana,
ma non è tutto così, o bianco o nero.
- OK. La chiudiamo qui.
Abbiamo altri due argomenti rimasti e poi
faremo un "domanda e risposta". Non so quanti siano
rimasti dall'inizio ma c'erano
un sacco di domande che sono arrivate prima e
non mi sento di andarle a cercare per tutta la chat, quindi
se avete domande dovrete conservarle
e riscriverle quando faremo il veloce
"domanda e risposta". Come ho detto, se volete fare
domande mantenete un tono educato o non
risponderemo, è una perdita di tempo digitare
per dire qualcosa di stupido, quindi tenetelo a
mente. Va bene, gli ultimi due punti.
Il primo di cui voglio parlare è
collegato a qualcosa di cui abbiamo parlato prima,
riguardo alle persone che si lamentano e affermano che
non sono state sostenute economicamente, cioè
non hanno ricevuto i fondi di AV, o quel che è. E si collega
a un problema generale degli organizzatori all'interno di AV
che si sono sentiti non supportati in qualche modo,
o che non si sono sentiti aiutati
da voi, o che si sono sentiti di aver avuto
il trattamento opposto, cioè alcuni
ex-organizzatori dichiarano che
che siete stati sgarbati con loro, che sono
stati trattati male da AV,
e per questo se ne sono andati o sono stati
cacciati. Resto generico qui,
e in generale, perché ogni volta che ho fatto pressione per
avere più informazioni su queste dichiarazioni non ho ottenuto
niente. Quindi lo sto sollevando come
argomento generale e non dovete rispondere come
se venisse da qualcuno in particolare perché
non mi hanno mai fornito screenshot o altro,
quindi non ho niente da far vedere. Ma perché
lo fanno e perché pensate che venga fuori
qesto dagli ex-organizzatori, il fatto di dire
«Non sono stato aiutato o sono stato trattato male»?
Da dove pensate che venga fuori? Pensate che ci sia
del vero? Quali sono le vostre riflessioni in merito?
- No, non c'è niente di vero, perché
forniamo supporto a ogni capitolo
e a ogni organizzatore in modo uguale.
Abbiamo tutte queste cose diverse,
procedure e sistemi in atto che forniscono
supporto da noi agli organizzatori regionali.
Abbiamo manager che gestiscono gli organizzatori regionali.
Quindi tutti gli organizzatori hanno
la capacità di contattarci personalmente nella loro
chat, in qualsiasi momento, se serve supporto, se serve
un consiglio, se serve un qualsiasi tipo di aiuto e noi
li aiutiamo sempre e diamo loro aiuto dove possiamo,
perciò se qualcuno va via e dice che si è sentito
lasciato solo o trattato
male dobbiamo vedere
le prove perché è facile fare queste
accuse, ma da dove vengono?
Solo perché la gente pensa «OK, me ne vado da
AV perché tutte quelle persone hanno detto che Paul è razzista
e questo e quello, quindi adesso
salto sul treno anche io e dico che mi hanno trattato male».
Questa è l'unica cosa che mi viene in mente.
Non ci sono prove, giusto?
- Non credo che sia di grande aiuto a nessuno
commentare ulteriormente su questo discorso,
perché non ci sono episodi specifici a cui
stiamo rispondendo. - Sì, sto cercando di capire
sono d'accordo con te, non mi piace parlare di
questo argomento perché non ho nulla
da mostrarvi e mi sembra di aver
avuto diverse conversazioni,
detto sinceramente, con persone
che considero essere buoni amici
e ho dovuto essere piuttosto duro e dire: «Guardate,
o mi date qualche prova oppure state dicendo un sacco di
idiozie, mi spiace». Abbiamo quasi litigato e semplicemente
abbiamo concordato di essere d'accordo nel non essere d'accordo
perché non mi hanno detto nulla e non
avevano nulla da dire, quindi devo ammettere che
ho qualche pregiudizio in merito dato che ho
provato queste scemenze in prima persona ed è
veramente deludente da vedere. Ovviamente capita
anche a me, la gente dice cose su di me
e io rispondo: «OK, bene, dammi qualche prova, dimmi
dove ho detto quella cosa» e loro spariscono.
È sintomo di un problema
più grande. - Sì, sì,
sicuramente sì. - E l'ultimo
argomento che andremo a trattare è
sull'efficacia di AV, o comunque non solo
di AV ma sull'attivismo per i diritti degli animali,
l'attivismo che facciamo. Mi è stato inviato
un messaggio, era un messaggio scortese,
e mi è stato chiesto: «Chiedi loro il motivo
per cui il Cubo della Verità non funziona».
Quindi ho risposto: «OK, di cosa stai parlando?» e mi è stato
detto: «Il numero di animali che vengono uccisi è
in aumento, le iscrizioni alla Challenge 22
dell'anno scorso - credo fosse l'anno scorso - erano solo
2000 in tutto il mondo, quindi chiaramente non sta
funzionando». Allora ho diviso la questione in due parti,
e sono i due argomenti che voglio affrontare.
Una parte è che ovviamente se il numero
di animali che vengono uccisi è in aumento non
è solo perchè AV non funziona, si tratta di ogni singolo
gruppo di attivisti che non sta funzionando perché chiaramente
Save non sta funzionando, DxE non sta funzionando,
Direct Action non sta funzionando, Hunt Saboteurs non sta
funzionando. Niente sta funzionando perché il numero di
animali che vendono uccisi sta aumentando, giusto?
Quindi questo è il primo argomento, perché sta succedendo?
Cosa possiamo fare in merito? E l'altro
argomento è il perché le iscrizioni alla Vegan 22
di AV sembrano essere molto di meno
di quelle che ci si aspettasse,
considerato quanto lavoro c'è dietro ai Cubi,
giusto? Possiamo magari iniziare con la
Challenge 22, dato che potrebbe essere più semplice e
veloce da affrontare, e poi chiudiamo con l'altro
tema. Le statistiche della
Challenge 22 innanzitutto sono
davvero accurate? Cosa sta succedendo?
Come mai ha avuto solo 2000 iscrizioni in un anno intero?
- No, innanzitutto non sono accurate perché molta
gente non la usa, inoltre a un certo punto noi abbiamo
smesso di promuoverla e di usarla a prescindere perché
ci siamo accorti che la Challenge 22 non è realmente
allineata con AV nei termini con i quali promuove
il veganismo, quindi abbiamo smesso di promuoverla e forse
alcuni organizzatori e alcuni volontari usano ancora
quel link quando fanno outreach durante i Cubi ma
non viene più fatto allo stesso modo, comunque.
Quando abbiamo smesso di farlo? Quando abbiamo
smesso di usare quel link? L'anno scorso? - Almeno un
anno e mezzo fa, potrebbero anche essere due anni
ormai ma è da almeno un anno. - Sì, credo fosse
l'anno scorso, a un certo punto abbiamo capito che
semplicemente non eravamo allineati e abbiamo smesso di usarlo.
Anche quando lo promuovevamo ed era riportato sul biglietto io
avrei potuto parlare con qualcuno e dire: «Puoi iscriverti
e usare questo link» ma non era detto che quella persona
lo facesse, anche qualora avesse deciso
di diventare vegana. Quindi questo è
il motivo per cui non è un buon metro di giudizio. - E il
modo in cui noi parliamo dei diritti degli animali alla gente
è talmente semplice e facile da metabolizzare, si basa così
tanto sulla responsabilità individuale
e il perché è qualcosa su cui ci focalizziamo talmente
tanto e su cui martelliamo tanto le persone che il come
è un qualcosa che lasciamo a loro generalmente,
lasciamo che sia chi ci ascolta ad occuparsene. È una
loro responsabilità, è una loro responsabilità
pianificare correttamente il modo in cui
diventeranno vegani, semplicemente usando Google. E noi
qualche volta diciamo proprio questo: «Google è
tutto ciò di cui hai veramente bisogno per diventare vegano».
Noi vogliamo che sia semplice per le persone, non vogliamo che
sembri che hanno bisogno di iscriversi a un programma
di 22 giorni quando non è neanche vero. Il fatto è che
non ce n'è bisogno. Può essere di aiuto per alcune persone
ma non per tutti e non è questo il messaggio
che crediamo sia importante. È importante chiarire
ancora di più che tutto ciò che serve è il
perché, il come lo capiranno da soli. Se c'erano
persone vegane 50 anni fa, si può essre vegani anche adesso.
- Assolutamente, OK. Vi darò anche la
mia opinione personale su questo, per correttezza,
credo che misurare il grado
di successo o fallimento dal numero
degli iscritti alla Challenge 22
sia poco lungimirante,