sai, vedi conversazioni con qualcuno
come Hudson, ad esempio, lui è un grande
attivista e alcune delle sue conversazioni hanno aperto
la mente a diverse persone, si saranno poi iscritte
alla Vegan 22? Magari no, ma la loro mente si è
illuminata e queste cose non le puoi cancellare. Magari non
hanno partecipato alla Vegan 22 ma l'idea che potrebbero
potenzialmente diventare vegane è ancora presente.
Hanno sicuramente fatto delle connessioni.
Quindi credo che giudicare il successo in base a quello è
un po', cioè non un po', ma molto
di vedute ristrette. E solleva la questione
di come possiamo misurare il successo,
perché per il momento questo porta alla
prossima domanda, possiamo misurare il nostro fallimento in base
alla quantità di animali uccisi, che è in crescita ed
è una cosa che dobbiamo accettare,
un po' come uno schiaffo in faccia,
ci stiamo provando ma chiaramente qualcosa non sta
funzionando efficacemente come vorremmo, o comunque
abbiamo ancora molta strada da fare, quindi come
possiamo misurare il successo? Come possiamo sapere che stiamo
andando nella giusta direzione quando sembra
che non sia così, guardando le statistiche globali?
- Guarda, sarei d'accordo che gli animali e il
movimento per i diritti animali abbia subito una recessione
anche maggiore quest'anno rispetto allo
scorso. Sarei d'accordo, OK?
- Sì. - Ma dire che non dovremmo combattere
per gli animali nel modo in cui lo stiamo facendo
è assurdo. Io direi che è una vittoria e in
crescita il fatto che nella nostra rete vedo
sempre più persone parlare nel modo
giusto di questo tema, ed è bellissimo.
Stiamo ponendo fine alla supremazia umana, stiamo
responsabilizzando le persone e stiamo diffondendo un chiaro
messaggio vegano per conto degli animali. Quindi per
me questa è una vittoria, che userei come indice
del fatto che ci stiamo muovendo nella giusta
direzione e credo che sempre più vegani si stiano
facendo carico di questo bisogno di essere seri
riguardo a come veniamo percepiti dagli altri.
Lo prendono seriamente, e vogliono essere
presi sul serio quando si tratta di questo.
Non penso che molti altri prendano in considerazione
questo aspetto, ma credo che sempre più
persone stiano assumendo questa
mentalità, il che ritengo sia un ottimo segnale.
Penso ci siano altri buoni segnali
che potremmo considerare ma immagino dipenda dal
modo in cui la si vede, o dal fatto che si sia
ottimisti o pessimisti.
Noi non pensiamo che si debba fare solo
una cosa, comunque. Le persone dovrebbero fare
quello che ritengono sia efficace e dovrebbero
essere il più efficaci possibile nel farlo.
Abbiamo bisogno di persone che combattano in politica, abbiamo
bisogno di persone che combattano nel governo, abbiamo bisogno di persone
che combattano nelle aziende, abbiamo bisogno di persone che
combattano in strada e persone che combattano a Hollywood.
Non ci si ferma. Questo combattimento è sfaccettato
e deve continuare a ogni livello.
- Sì, Assolutamente. Una cosa che penso non sia stata
presa in considerazione è che anche se in alcune nazioni
ci sono delle riduzioni nella quantità
di prodotti animali che vengono realizzati o
nella quantità di persone che li consumano e usano,
in altre nazioni si sta invece aumentando. Ad esempio,
sfortunatamente, l'India è una di quelle
nazioni, so che abbiamo alcuni indiani
qui in chat che possono confermare che
la quantità di prodotti animali,
nello specifico la carne, consumata in India è
al momento in crescita e ci sono altre nazioni
soprattutto orientali che sono nella stessa
situazione, prima avevano un consumo molto basso
mentre adesso, a causa dell'influenza occidentale, ne stanno
consumando di più, mentre sembra che alcune nazioni
occidentali siano nella situazione opposta e ne stanno
consumando meno. Quindi senza
i dati che mostrino e scavino approfonditamente
in quello che succede non possiamo fare
dichiarazioni generali del fatto che stiamo perdendo.
Dobbiamo guardare quali nazioni stanno
avendo un impatto e quali no, e perché, e indagare
approfonditamente in ogni situazione, no? - Sì - E sono d'accordo
con tutto quello che hai detto prima riguardo al veicolare
correttamente il mesaggio. È rassicurante sapere che
più persone stiano cominciando a essere più
decise, credo sia il termine adatto,
nel difendere gli animali. - Sì, vorrei anche dire
che non abbiamo numeri definitivi
in nessun senso sulla quantità di animali
oppressi, quindi sono scettico riguardo a qualsiasi dato
che la gente usa per fare supposizioni o
fare queste dichiarazioni su come stiano le cose in
termini numerici. Lo metto in dubbio perché
ricordo quando BiteSizeVegan fece un video
dove provava a fornire un conteggio delle morti,
ma anche lei dovette concludere nel
video: «Non c'è modo di determinarlo. Sto solo
facendo una ipotesi con cognizione di causa». OK? Quindi
anche dopo ore e ore di ricerca messe in
quel video quella è stata la sua conclusione. Ma come
arrivano queste persone a questa conclusione?
Da dove vengono presi questi dati?
Come vengono contati tutti gli animali marini che
vengono uccisi dall'industria ittica?
Chi prende nota di quanti animali stanno venendo
uccisi? È tutta un'ipotesi e ovviamente
non mi fiderei di alcun tipo di informazione
proveniente dagli allevamenti, o di
alcuno studio finanziato dagli allevamenti, ovviamente,
se dicessero che la vendita dei
loro prodotti è in crescita e che stanno
andando molto bene non gli crederei,
soprattutto perché sappiamo che in realtà l'industria
del latte sta calando, ci sono molti
indizi. Quindi dipende da cosa stai
guardando e mi servono più dati e prove
anche solo per soppesare l'idea che
stia andando nella direzione opposta in termini numerici.
Tuttavia, in termini di quella che è la percezione comune e
nel modo in cui i diritti degli animali sono percepiti
adesso, i diritti animali sono indietreggiati
ancora di più rispetto all'anno scorso. Sono d'accordo su questo.
- Sì, completamente d'accordo. Questo ci porta
alla fine dei miei argomenti, immagino
sia tardi per voi ma se
avete ancora tempo
limitiamoci magari a, non so, sareste d'accordo
per altri 20 minuti, va bene? 30 minuti?
O è troppo per voi?
- 20 minuti va bene. - OK,
sì, io mi sto svegliando e voi andate a letto,
quindi è un po'... - Sono le 22:40.
Che ore sono lì, scusa? - 22:40. - OK,
bene, possiamo avviarci verso la conclusione. Quindi,
ragazzi, scrivete le vostre domande, non vi
ho visto scrivere domande finora,
non tornerò indietro nella chat per controllare
perché so che alcuni di voi non sono
più qui, quindi se avete domande questo
è il momento e se volete veramente che
la vostra domanda sia fatta subito e volete
essere sicuri di rientrare nei prossimi 20 minuti
potete chiedere in super chat e al 100% la
domanda verrà posta a meno che non sia qualcosa
di stupido, per dirlo in maniera diretta. Comunque
sì, siamo pronti per le domande per i prossimi
20 minuti circa, dopodiché
li lascio andare a letto.
- Vado un attimo in bagno. - Certo, vai,
nessun problema. E mentre
aspetto, volevo solo dire che vi ringrazio
moltissimo per questo incontro. So
che è mentalmente estenuante parlare di queste cose,
specialmente considerando il fatto che alcune di queste
sono davvero accuse orribili.
Uno dei motivi per cui ho voluto farlo
è perché sento di poter empatizzare
perché anche io ho ricevuto
delle accuse ugualmente brutte, quindi so
come ci si sente quando le leggi. Tutti facciamo
finta che: «Sì, va bene, che importa?»
ma in realtà ti colpisce quando
leggi qualcosa di così orribile e qualcuno lo
sta dicendo di te. So come ci si sente e
sono felice che abbiamo potuto parlarne e
spero che alcune persone abbiano
qualcosa a cui pensare almeno. Così non
andranno in giro a ripetere queste sciocchezze ancora
e ancora, perché non è bello
da leggere. - Sì, spero davvero che
quello che le persone possano imparare da questo discorso è di
cominciare a pensare un po' più criticamente e che se
dovessero sentire qualcosa che chiedano di vedere delle prove,
che si informino bene prima di decidere
che qualcuno è razzista, sessista eccetera, perché
queste sono cose orribili da dire e
sì, è triste che le persone usino queste
parole così liberamente e non realizzino quanto
sia distruttivo e offensivo e quanto
danneggi le vere vittime di queste
oppressioni. - Sì, assolutamente.
Sarò onesto, sembra che non
stiano arrivando domande, immagino
che abbiamo risposto a così tante cose che
non è rimasto nient'altro a cui dare risposta.
Ci stavo pensando prima, abbiamo
affrontato così tanti argomenti che forse
non ci sarebbero state domande,
perché ci sono 60 persone che guardano al momento
e nessuna domanda quindi, se questa è
la situazione, possiamo concludere. Ci sono tante
dichiarazioni però e posso mettere un po' di quelle
sullo schermo, per questi ultimi 10 minuti.
Vegan King dice: «Non hanno prove per le loro
affermazioni e quando ce le hanno sono ridicole».
È così che sembra, non ci
sono prove, o ci sono ma
non sono prove. Sono qualcosa che hanno creato, una specie di
ipotesi, o qualcosa che hanno manipolato. - Sì. - Questo
è quello che sembra succedere il più delle volte. - Sì.
- Vale anche per me, l'ho vissuto in prima
persona. Adesso però abbiamo una domanda,
non ci provo nemmeno a pronunciare
il tuo nome, scusa. Anzi, dovrei, per non
essere scortese, Mesterjakel, diciamo.
«Pensate che le donazioni ai santuari per animali
siano soldi ben spesi? Spesso le stesse persone che dicono
che gli outreach non funzionano promuovono donazioni
ai santuari o donano loro stesse». - Di sicuro
sono soldi ben spesi. Penso che ci sia bisogno
di persone che facciano donazioni ai santuari e
anche a organizzazioni come AV, in modo da
permetterci di continuare a fare ciò che facciamo. Credo ci sia
bisogno di tutto, quindi una volta che abbiamo questi animali che
vengono salvati, ovviamente avranno bisogno di una casa,
ed è qui che entrano in gioco i rifugi e
chiaramente non possono funzionare senza il denaro, quindi sì,
mi sembra ovvio che siano soldi ben spesi.
- Penso che forse alludano anche
all'idea che molti di questi stessi individui
dicano: «Non donate a Ed o James o AV
o altri, donate ai santuari perché
è meglio» e si dà un po' l'impressione
che una cosa escluda l'altra. C'è
chi dice che puoi scegliere solo una cosa
e quindi uno solo dovrebbe ricevere tutti i soldi,
il che ovviamente non ha senso.
Bene, questa è da parte di Michael: «Paul e Asal,
siete ancora giovani, pensate che vedremo
un mondo per lo più vegano nel corso della vostra vita?»
- Vorrei dire di sì così tanto ma
la verità è che non lo so.
Non penso che nei prossimi 50 anni
o giù di lì avremo raggiunto quell'obiettivo.
Realisticamente, insomma. - Certo.
Per quanto mi riguarda sono
d'accordo ma considero anche positivo il fatto che
stiamo gettando le fondamenta per le future
generazioni che conseguiranno questo risultato. Quindi anche se
noi non lo vedremo, e siamo realisti, non
lo vedremo, possiamo fare molto per aiutare
le persone che verranno dopo di noi a vederlo.
- Sì, è come diceva Tupac: «Potremmo non
essere quelli che vedranno i risultati ma saremo noi ad
accendere la scintilla nelle menti di coloro che creeranno
quel mondo» e anche se non lo creeremo noi stessi
credo sia più importante concentrarsi
solo sul fatto di trascorrere la nostra vita
lottando per un mondo vegano invece di fissarci
sull'idea di realizzarlo nel corso della nostra esistenza.
Non voglio dire che è ciò che propone questa domanda,
è il solo fatto di chiedersi se pensiamo che avverrà oppure no,
penso di avere semplicemente smesso di pensarci e
di preoccuparmene, suppongo. Ora sono concentrato su ciò che
posso fare giorno dopo giorno nella mia vita. Questo è
ciò su cui ci possiamo focalizzare. - Concordo. C'è una
super domanda. Questa è una super chat e a proposito, se
qualcuno si stesse chiedendo come appare, appare così.
Potete inserire un costo e vuol dire che
pagherete quella somma e avrete la risposta
alla vostra domanda. «Ci sono novità sulle iniziative
del prossimo anno, una volta che il Covid non ci sarà più?»
- Torneremo al tour mondiale che stavamo
facendo. Era appena iniziato, siamo stati in
due città ed è stato subito interrotto per il Covid.
Lo continueremo e in seguito faremo,
scusate, faremo "Two weeks of truth"
che davvero non vediamo l'ora di fare,
faremo "One damn week" e
qual era l'altra cosa?
Ah, faremo l'"AV Academy", che
sarà un campo di formazione.
Faremo queste cose non appena tutto
ciò sarà finito. - Fantastico, ottimo.
Ho qui un'altra domanda
ma vi voglio avvisare che
è una di quelle domande accusatorie,
per così dire, perciò vi ho
avvisato. In realtà è qualcosa che
ho dimenticato di trattare, non ne ho
avuto il tempo ma avevo intenzione
di farlo, possiamo farlo adesso.
Riguarda la diceria intorno a tutta
la crezione di AV. Questa diceria si è sentita
per molto tempo, per quanto ne so. Penso di
avervi visto parlarne già una volta in un'altra
diretta o qualcosa del genere. Comunque, se poteste
rispondere a questo: «È vero che un altro attivista
di Melbourne ha avuto l'idea»... - In realtà
questa è nuova, non l'ho mai sentita prima.
- OK, OK. - «E ha chiesto a Paul di fare
attivismo per loro». - Sì, c'è una
seconda metà, comunque, questa è la
seconda parte della domanda.
- Eccola. - Cosa? questa è una cosa
totalmente nuova, mai sentita.
-Che fervida immaginazione! -Sì, questo è
interessante perché non l'ho
mai sentito prima...mi chiedo da
dove venga e mi chiedo...
com'è adesso il termine corretto,
politicamente corretto, per
"telefono senza fili" - Oddio, non lo so.
Userei lo stesso termine ma, sì
hai ragione, immagino che le persone si arrabbierebbero.
No, non lo so. -Ok, non lo so
è ciò che, sto provando
ad usare il termine corretto ma
cercate di non crocefiggermi, ragazzi.
Non so, davvero non so
cosa sia questo, ma siamo a conoscenza
dell'accusa originaria che è arrivata
da persone, plurale, a Melbourne ed
è tutto documentato in realtà.
È arrivata con la storia del video
"il cubo della verità" di "La Liberazione è inclusiva" che hanno fatto su di noi.
Hanno seguito la moda e contribuito
al documento che era linkato nella
descrizione di quel video. Ovunque sia stato condiviso voi
vedrete il link e ovunque vedete il link, vedrete
il documento e in quel documento vedrete
queste persone che hanno dato il via
e fatto questa accusa secondo cui hanno creato AV con noi
e noi glielo abbiamo rubato. Ora, in questa storia
sulla quale ci è stato chiesto qui,
afferma che noi eravamo volontari.
- Secondo questa persona, per concludere,...
dice,... questa è
un'affermazione diretta della persona, che
dice di aver avuto questa conversazione con voi.
Quindi sembra...
non so, se non lo sapete..
questa sembra una cosa
inventata.. - sì, è come quando qualcuno
diventa famoso e molte persone cominciano a dire
di essere imparentate con quella persona.
È più o meno la stessa cosa qui.
La gente dice di
aver creato AV, ma non ci sono prove.
Ho sentito un paio di persone
diverse provare a dire la stessa cosa negli anni,
ma queste persone non stanno ottenendo risultati.
Questo è quello che dicono essere attivismo
ma mi dispiace per queste persone se loro davvero
vogliono strapparcelo, provare a rubarcelo..
tutto il duro lavoro che abbiamo fatto e tutto
l'impegno che abbiamo messo in questa organizzazione.
Se vogliono portarcelo via
dice qualcosa riguardo a
quanto stanno soffrendo internamente.
Mi dispiace che abbiano pensato
di aver bisogno di portarcelo via
in quel caso, perché significa che
stanno soffrendo per qualche altro motivo
e non si sentono a proprio agio. E
mi dispiace davvero per queste persone.
- Va bene. Domanda divertente, più o meno,
siete amici di Joey Carbstrong?
- No. - Sì, immaginavo che fosse la risposta.
Non l'ho detto nel mio video
ma, quando ho fatto il video
a riguardo, personalmente,
non dovete rispondere a questo, ma ho sperato vivamente
che questa cosa tra di voi potesse essere sistemata.
Che voi trovaste una soluzione, non so.
Spero che possiate essere ancora amici perché
avete passato dei bei momenti, vi
supportavate a vicenda, era bello. è un peccato
veder andare tutto all'aria. Ma ha fatto quello
che ha fatto ed è successo quello che è successo..
- Sì, guarda, lo perdono per aver fatto un
errore stupido. È umano, gli umani fanno
errori stupid ma finché non si
renderà conto del suo errore non c'è spazio per lui.
Non posso essere amico di persone che
non si prendono le loro responsabilità. Non è parte
delle mie qualità a cui io stesso mi attengo,
e quello che mi aspetto dagli amici.
-Sì, è assolutamente comprensibile.
Ma non posso, come molti altri,
non sperare che si possa risolvere.
Ma è nelle sue mani, no?
Qualcuno sta facendo una domanda,
è una domanda ovvia
ma la metto lo stesso perché
si può rispondere facilmente.
È ancora sull'argomento transgender. Dice:"Avete detto che
ognuno dovrebbe essere rispettato,
siamo tutti d'accordo che ognuno dovrebbe essere rispettato, ma quindi questo
significa che se qualcuno odia i transgender
dovrebbe a sua volta essere rispettato?
-Questo è quello che intendo per sfumature!
È come se Hitler comparisse al Cubo, dovrebbe
essere rispettato? Se resuscitasse
dalla terra e tornasse in vita
e venisse al Cubo, dovrebbe essere rispettato?
Devo rispondere a questo? - Quando abbiamo detto che ognuno
dovrebbe essere rispettato intendevamo sia la persona
che sceglie un pronome o un nome diverso, così come
la persona che potrebbe essere in disaccordo con quella ideologia.
Questo è quello che intendevamo. Non abbiamo detto
il bullo o l'oppressore. - L'oppressione non è
rispettata. Credevo fosse chiaro perché
abbiamo introdotto quel punto dicendolo.
- Certamente. Capisco.
Ho visto questa cosa con Bill Burr,
avete presente? Il comico Bill Burr? Parlava
di sfumature anche lui. Lo conoscete? Il tipo con i capelli rossi
che parla molto velocemente, non so se avete capito
di chi sto parlando. - Sì. - OK, bene. Anche lui ha parlato
di sfumature, e diceva: «Tutto quello che dico
viene travisato» e ha detto qualcosa
del tipo... Stava parlando di consenso e,
per la cronaca, per chiunque sia
in cerca di qualcosa su cui attaccarmi qui, queste sono
le parole di Bill Burr, non le mie, OK? Non
cominciate neanche. Ma in sostanza ha detto:
«Nel mondo di oggi come si può lavorare?».
Ha detto che è tutto legato al consenso e che
sei sempre a rischio. E ha detto: «Come
fai ad avere un rapporto spinto, se una ragazza vuole farlo
spinto? Come fai? Cioè come funziona?».
E questo tizio nel pubblico ha urlato:
«Devi chiedere il consenso prima» e lui fa:
«Ecco perché non si possono più fare battute.
Questo idiota crede che stia dicendo
che non avrei chiesto il consenso. Non l'ho mai detto.
Quando l'ho detto? Perché presumi che
questo è quello che volevo dire?» E continuava dicendo:
«È ridicolo che tu abbia pensato il peggio
di me» e ha dato dell'idiota a questo tizio
e l'ha fatto a pezzi per averlo urlato
perché, diceva: «Non sono un mostro, sto
facendo una battuta sul sesso spinto, non
sto facendo una battuta sul non chiedere il permesso.
Sei pazzo? C'è un'enorme differenza». E
lo sto dicendo perché lui ha risposto a tono
ed è un po' come quello che è appena successo qui,
voi avete detto di rispettare tutti e qualcuno
l'ha inteso come rispettare le persone transfobiche.
No, non è quello che avete detto, nessuno ha detto questo,
Gesù. Pensate che avrei lasciato correre una cosa simile
nella conversazione? Pensate davvero che sia così
moralmente corrotto e avrei lasciato dire a qualcuno
una cosa così sul mio canale, senza metterlo in discussione?
«Aspetta un secondo, hai appena detto di rispettare
i transfobici?». No, non lo farei mai
passare, neanche se invitassi un mostro
sul canale. Non lascerei correre.
Ma non è questo il caso.
Comunque, sono andato un po' fuori tema
ma siamo alla fine ormai quindi va bene.
- È sciocco al pari di dover dire: «Ad eccezione
degli intersessuali» quando stai dicendo che ci sono
due sessi. Perché dovremmo dirlo?
È un'anomalia, è ovvio che sia un'eccezione
alla regola e, come dire, non c'è bisogno di
dire certe cose, immagino, se leggi
tra le righe e sei attento alle sfumature
e non guardi le cose attraverso le lenti
di questa cultura della censura. Quello che Bill
Burr dice è che al giorno d'oggi dici qualcosa e
quello che dici finisce nel cervello di qualcun altro e
poi viene mescolato con tutte le cose con cui questa
persona è stata condizionata e infine esce
dal suo cervello. Lo sputa fuori
nel modo in cui lo percepisce e di solito
è completamente diverso da quello che tu
hai detto ed è la stessa cosa qui.
- Secondo me non dovrebbe
esserci bisogno di chiarirlo. Si dovrebbe
pensare il meglio delle persone, non il peggio.
Non capisco che cosa abbiate fatto, o anche cosa
io abbia fatto, perché sono coinvolto anche io.
Questa domanda era per tutti noi, no?
Perché si sta supponendo che voi abbiate detto
quello e io abbia reagito con: «Sì, bene, fantastico».
Che cosa ho fatto per meritarmelo? Che cosa avete
fatto voi per meritare questa supposizione? Credo che
nessuno di noi abbia fatto niente di particolarmente
orribile per far pensare che lo crederemmo
o lasceremmo correre. È una cosa così strana.
E penso che questa persona l'abbia detto in modo innocente,
non credo che lo abbia detto per cercare di attaccare
ma allo stesso tempo sii ragionevole,
dai! - È una domanda giusta ma...
Non so. È giusta veramente? O sto solo cercando
di essere gentile? - Non credo sia giusta
per niente, secondo me. Se avessi guardato
la conversazione per intero e ascoltato
senza supporre il peggio in ognuno di noi,
arriveresti alla conclusione che quello non è
ciò che stavamo dicendo. Non si
rispetta un bigotto. Non rispetti
qualcuno che odia le persone transgender.
Che tipo di persona razionale avrebbe
un odio irrazionale o accettazione di un odio
irrazionale. Non è razionale accettarlo
e non credo che noi ci siamo comportati in modo
irrazionale in questa conversazione.
Bèh, quello che sto cercando di dire è di supporre buone
intenzioni, smettete di supporre cattive intenzioni nelle persone,
chiunque siano le persone a cui vi state rivolgendo, per dargli
una possibilità di dimostrare di essere
brave persone. Non cercate il male, cercate il bene e
immaginate che vogliano il meglio. Credo che sia molto
importante. Abbiamo un'altra domanda e poi
concludiamo. È una domanda carina,
credo: "Tutti quelli che chiedono "dove finiscono tutti i soldi?"
hanno un'idea di quanto lavoro non retribuito
avete dedicato ai diritti animali?" -Grazie,
Jenerlee. Questa è una prospettiva rincuorante
da sentire, e non solo per noi, non è
rincuorante solo per noi da sentire,
penso a noi e alle critiche che
riceviamo. È incoraggiante per ogni altro
attivista, in nome di ogni altro attivista,
che riceve accuse simili.
Non penso che
gli attivisti per i diritti degli animali
stiano ricevendo le opportunità date a loro,
tutto il rispetto che meritano,
in termini di stabilità finanziaria, mentre
si dedicano ai diritti degli animali a tempo pieno.
Se c'è un qualsiasi dubbio riguardo
alle intenzioni, bisogna guardare,
sai, come ha finemente fatto notare questa persona
e credo sia confortante perché
è il tipo di prospettiva che davvero
le persone dovrebbero avere: è guardare più approfonditamente
al lavoro che le persone fanno. Quello non
mente, e se c'è un dubbio riguardo le intenzioni
allora, sì, guardate tutto il lavoro che abbiamo fatto
quando non avevamo soldi
e mettevamo i nostri risparmi personali
in tutto. Quando siamo rimasti al verde
per aver messo tutti i nostri soldi in AV sin
dall'inizio e continueremo a farlo
fino alla fine, per il semplice fatto
che si tratta di una missione. Riguarda lo
scopo per cui l'organizzazione esiste e, ecco,
di questo si tratta,.. sì, non so
che altro dire al riguardo, direi. Vuoi
aggiungere qualcosa? Voglio solo che gli attivisti per i diritti degli animali
sentano che è un'opzione possibile
per loro, entrare nei diritti degli animali come attivista,
per essere attivista a tempo pieno o nel tempo libero
ed avere una stabilità economica e non
di aspettarsi di essere
sul filo del rasoio.
Solo perché vogliono stabilità finanziaria
mentre si dedicano ai
diritti degli animali. So che noi probabilmente
su questo canale trattiamo di questa
accusa forse anche troppo, non so,
ci guarderò e giudicherò in seguito, ma
questo è il motivo per cui penso sia importante sapere
che dobbiamo mantenere una certa dignità
e stabilire un certo tono per gli attivisti dei diritti degli animali
in questo movimento in cui potrebbero voler entrare.
Magari vogliono entrare a fare parte di questo movimento
e diventare attivisti o magari
sono già attivisti e voglio
che capiscano che non c'è niente di sbagliato nel
combattere per i diritti degli animali e allo stesso tempo ottenere
una stabilità economica, a patto che lo scopo non siano
esclusivamente i soldi. -Sì, assolutamente.
Concludo e dirò solamente che
spero.. Hai detto che abbiamo dato troppa attenzione
ad alcuni di questi argomenti e sarei
probabilmente d'accordo ma penso
che quello che stavo cercando di raggiungere con questo era,
secondo me, questa è l'ultima volta che
ne parlo in ogni caso, e spero
l'ultima volta che ne parlerete anche voi perché questo video
verrà caricato sul mio canale adesso e
sarà diviso in sezioni per ogni singolo argomento così
che ogni volta che spunterà qualcosa a riguardo
e qualcuno chiederà: "Hey,
come rispondo a questo?", tu possa letteralmente dire:
"Vai e cercati l'argomento di
cui parli",copiare ed incollare il link e se non vogliono
guardare il video, allora che si f******.
Se vogliono continuare ad accusare, ok,
ma se vogliono sapere la verità avremo
dato le risposte. Sono qui. Questo era l'obiettivo.
Quindi, hai ragione, gli abbiamo dedicato troppa
attenzione ma è perché questo era lo scopo.
Non credo che la maggior parte di queste accuse meritassero
neanche 5 secondi ma credo
che sia importante averle da qualche parte così che
siano trattate una volta per tutte, secondo me,
e questo è quello che volevo ottenere oggi
e spero che ci siamo riusciti. Grazie a tutti e due
per essere venuti qui e aver fatto questa chiaccherata, non era
obbligatoria e penso che le persone lo sottovalutino.
Non dovete niente a nessuno e non eravate
tenuti a sedere qui e rispondere a queste domande e
non erano domande piacevoli, erano domande schifose.
So come ci si sente ad essere
attaccati, so come ci si sente ad essere chiamati
in quel modo e so quanto si sta male