quando le persone mi fanno altre domande al riguardo. Quindi
capisco che cosa avete passato e
capisco che è stata una seccatura e
apprezzo davvero che siate venuti e l'abbiate fatto e
sono sicuro che ci sono altre persone che, alcuni l'hanno
già detto in chat,
potete controllare più tardi, che hanno davvero apprezzato
che siate venuti a farlo e che vi supportano.
E una persona ha anche detto che inizialmente non
vi sosteneva ma dopo aver visto alcuni dei vostri video
ha detto: "Ok, no, effettivamente spero
che possano risolvere". Quindi le persone
hanno reagito così. Penso che la gente voglia sostenervi
e spero che questo possa restituire un po' di supporto
per quelle persone che magari si sono perse o confuse
lungo il tragitto a causa di tutta questa m****.
Quindi, sì, grazie molte. C'è altro che
volete dire? Qualche altro punto che
volete aggiungere? -Solamente grazie, David, per esserti
preso il tempo, perché è importante, credo, come
membro del movimento per i diritti degli animali, voler
chiarire queste cose. Non riguarda solo
noi. Riguarda la situazione, riguarda i
precedenti che impostiamo per gli altri in questo movimento.
-Assolutamente. Asal? Qualche parola finale?
- Solamente grazie, e grazie a chiunque abbia inviato
domande o a chiunque abbia seguito questa
live, e a chi ha commentato e guardato questa
live. Grazie per averci ospitato David.
-Fantastico. Un'ultima nota di casa
prima di andare: c'è un altro incontro live oggi
e sarà alle 8 di sera, orario mio, quindi non so
a cosa corrisponde lì. Completamente
diverso, per parlare di tutti i
vari argomenti che ho trattato nel "5
minuti del Venerdì". Quindi, chi è all'ascolto, se
volete seguirlo, venite!,
Sarà il solito genere di live
in cui parliamo di diversi argomenti e
ridiamo delle classiche robe
anti-vegane. Venite
e non dimenticate di condividere questo video con
chiunque vi rompa le scatole, se vi
rompono le scatole, e ovviamente non
aspettatevi che questo video faccia la differenza.
Alcune persone non vogliono capire. Alcune
persone non sono più interessate ad AV e
hanno chiuso, va bene così.
Non arrabbiatevi se succede, voi
siate voi stessi e lasciate che loro siano sé stessi e
basta, non prendetela sul personale.
-Sì, direi che è la stessa cosa con i non-vegani.
Molti non-vegani sono irraggiungibili, non sono interessati
e non ha senso continuare a cercare di sensibilizzare
quel genere di persone. È la stessa cosa
con i vegani. -Sì, ottimo,
chiudiamo qui! Grazie mille! Ciao a tutti!