## other beings you know that are more oppressed than
## themselves and that doesn't take away from their
altri essere che sono più oppressi di
loro, ma ciò non toglie niente al loro dolore
## pain or their suffering that's how i see it i
## mean how more audacious could you possibly be
o alla loro sofferenza, così la vedo io. Voglio
dire, quanto puoi essere sfacciato, in
## as a human being any human being to say
## you're more oppressed than a group of beings
quanto essere umano, qualsiasi essere umano, per
per dire che ti senti più oppresso i un gruppo di esseri,
## enslaved tortured and murdered by the trillion
## with a t every year when was the last genocide
che vengono schiavizzati, torturati e assassinati a trilioni,
"trilioni" tutti gli anni? Quando è stato l'ultimo genocidio
## of one billion with a b humans oh wait crickets
## a billion i'm talking three trillion with a t
di un miliardo: "un miliardo" di umani? Oh aspetta,
caspita! un miliardo, sto parlando di 3 trilioni! 3 trilioni!
## are subjected to this injustice every single year
## it's happening every second of every day doesn't
3 trilioni di individui sono soggetti a questa ingiustizia
ogni anno. Succede ogni secondo, ogni giorno, non c'è
## need to be explained to vegans of course but hello
## don't get mad at us for being a medium of truth
ovviamente bisogno di spiegarlo a chi è vegan, ma hey! non
arrabbiarti con noi se diciamo la verità.
## yeah i think um just to add to that i think this
## is this is a point that i i agree on i mean i'm i
Sì, credo che, mi piacerebbe aggiungere che, questo è
punto con il quale concordo. Voglio dire, suppongo che
## guess i'm not supposed to be sharing my personal
## views here i am interviewing you but i have to
non dovrei condividere il mio putno di vista
personale, dato che vi sto intervistando, però
## say i agree with you because um i don't believe
## that it's down to emotions this point i believe
devo dire che sono d'accordo con voi, perché non credo
che dipenda dalle emozioni questa cosa. Piuttosto
## it's down to the facts and it's objectively
## true it's it's it's not something that can
credo siano fatti e sono oggettivamente veri.
Non è, non è qualcosa sui cui si può discutere.
## even be argued against and anyone who's tried to
## argue against even with me the arguments it just
Tutti colo che hanno provato a negarlo, anche con me,
hanno visto le loro argomentazioni andare in pezzi, perché
## falls to pieces because you can't possibly claim
## that any other animal on the planet is abused
non si può in nessun modo sostenere,
che qualsiasi altro animal sul pianeta sia abusato,
## or any any human animal on the planet is abused or
## or exploited or objectified more than a non-human
che qualsiasi altro animale umano sul pianeta, sia abusato o
sfruttato, od oggettificato più di un animale non umano.
## the non-humans don't even have political rights or
## voices like it's it's not even about how much they
Gli animali non umani non hanno nemmeno diritti politici,
o voce, non è, non si tratta neanche di quanto, nel senso:
## say even if we forget how many of them are abused
## in the severity the fact that they literally have
diciamo pure che se anche ci dimenticassimo quanti di loro
vengono abusati gravemente, il fatto stesso che non hanno letteralmente
## no say at all in their own lives um like none
## none whatsoever no legal almost no legal rights
nessuna voce in capitolo sulle proprie vite, ma del tipo nessuna,
zero, nessun diritto, o quasi nessun diritto,
## you know um it's it's enough you know it's enough
## to just even go from that even if it wasn't three
beh, è abbastanza, credo che basti già questo.
Anche se non fossere tre
## trillion that alone is enough of a point you know
## but at that and the fact there's three trillion
trilioni, già solo questo sarebbe abastanza. Ma a questo
va aggiunto il fatto che sono 3 trilioni, e che
## of them being you know horrifically murdered
## it's it's it's yeah it's a crazy point to try to
vengono uccisi in maniera barbara e orribile, beh è,
è, è, semplicemente folle cercare,
## to try to argue against that in my opinion and i'm
## always surprised when vegans try to argue against
di negare questo punto secondo me e sono sempre
sorpreso quando sono i vegani a cercare di mettere questa cosa in discussione.
## it it's i mean i mean nothing really surprises
## me anymore actually but but yeah it's slightly
È, È, voglio dire, quasi niente mi sorprende più
ormai in realtà, ma, ma, si sono leggermente
## more surprised with that um i've got a question
## uh do you think this is this came from a a uh
più sorpreso di questo. Em, ho una domanda,
ehm, pensate che, questa è arrivata da un
## instagramer i think uh do you think it's
## speciesist to ignore human oppression while
utente di instagram credo, ehm pensate che
sia specista ignorare l'oppressione umana,
## fighting for non-human animals that was that was
## a question that somebody wanted to ask you guys
mentre si combatte per i diritti degli animali non umani?
questa era una domanda che qualcuno voleva farvi ragazzi.
## you know i know that people aren't
## attuned to nuance and context but
Vedi, lo so che le persone non vanno
d'accordo con le sfumature e i contesti, ma
## it is required for us to answer this
## question uh as a general statement yeah like
è necessario che rispondiamo a questa domanda.
Ehm, in generale, cioè, nel modo in cui
## the way you ask that of course not like yeah
## sorry the question was is it is it speciesist
ce lo stai chiedendo ovviamente no, ah no, scusa
la domanda era se lo fosse, se fosse specista.
## do you think it yeah do you think it is personally
## do you find it to be is that is that an example
Se credi che, sì credi che personalmente,
pensi che sia un esempio di
## of speciesism basically yes when i hear that
## question as a blanket statement like that yes
di specismo? Sostanzialmente sì, quando sento questa
domanda, così, come affermazione generica allora sì.
## because it sounds like otherwise you're going to
## say otherwise you're denying that group of things
Perchè sembra che altrimenti, vuoi, altrimenti sembra che
vuoi negare a quel gruppo cose tipo
## like their existence and their suffering and
## their oppression so yeah of course it is but
la loro esistenza e la loro sofferenza e la loro
oppressione, quindi sì, certo che lo è. Ma
## yeah like we need an example or an explanation
## of why because is that because again because
ecco abbiamo bisogno di un esempio e di una spiegazione qui,
perché ci viene posta la domanda solo perché
## av is 100 focused on non-human animals or is this
## question directed at us personally and people are
av si focalizza al 100% sugli animali non umani? o è una domanda
diretta a noi personalmente e le persone si chiedono
## wondering if we do other forms of activism or we
## care about other poison forms of injustice every
se facciamo altri tipi di attivismo, o se ci ci importa
delle altre ingiustizie? tutti i giorni facciamo post
## every day we make a post on social media about
## non-human animals every day we set up cube of
sui social sugli animali non umani, tutti
i giorni facciamo cubi della verità
## truth action on the streets those energies are
## spent on fighting for non-human animals while
in strada, quelle energie sono spese per
per combattere per gli animali non umani, mentre
## human injustices are occurring within human human
## to human injustices are occurring around the world
le ingiustizie umane stanno accadendo, tra umani,
umani verso umani che commettono ingiustizie nel mondo,
## at that time so if at a general level you
## want to say because of our answer we're
in quel momento. Quindi, se in linea generale
vuoi dire, a causa della nostra risposta, che
## technically ignoring all of these other
## injustices while we're doing that well
tecnicamente ignoriamo tutte le altre ingiustizie,
mentre facciamo ciò, beh non c'è neanche,
## there's no such there's no point of even
## trying to like there's no nuance at all
è inutile che, non c'è nessuna sfumatura,
## in a way that someone would think if
## that's the conclusion they're trying
nel modo in cui qualcuno potrebbe pensare,
se questa è la conclusione che stanno cercando di...
## yeah yeah i think i would add to that and i
## don't think it's speciesism because you're not uh
Sì, sì beh credo che aggiungerei anche che, non credo che
sia specismo, perché non state ehm,
## you're not not fighting for humans i'm not i'm not
## not fighting for humans because i think humans are
non combattendo per i diritti umani, io non è che non
mi batto per i diritti umani, perché credo che gli umani
## somehow inferior i'm choosing to fight for
## non-humans because i believe that well not
siano in qualche modo inferiori. Scelgo di
battermi per gli animali non umani perché credo, beh
## i believe they are um in more need simple as that
## so that's my how i answer that question is is that
sì credo che ne abbiano più bisogno, semplicemente questo