## that you know you see conversations with someone
## like you know hudson for example he was a great
sai, vedi conversazioni con qualcuno
come Hudson, ad esempio, lui è un grande
## activist and some of his conversations just you
## blow someone's mind you know and do they sign up
attivista e alcune delle sue conversazioni hanno aperto
la mente a diverse persone, si saranno poi iscritte
## for vegan 22 maybe not but but their mind has been
## blown like you know you can't undo that like maybe
alla Vegan 22? Magari no, ma la loro mente si è
illuminata e queste cose non le puoi cancellare. Magari non
## they don't do vegan 22 but the idea that they
## could potentially go vegan is still is still there
hanno partecipato alla Vegan 22 ma l'idea che potrebbero
potenzialmente diventare vegane è ancora presente.
## you know they've definitely made some connections
## so i think engaging the success based on that is
Hanno sicuramente fatto delle connessioni.
Quindi credo che giudicare il successo in base a quello è
## is a little bit well not a little bit it's very
## short-sighted and it does it does bring up the
un po', cioè non un po', ma molto
di vedute ristrette. E solleva la questione
## question though of of how can we gauge success
## right because currently this leads on to the
di come possiamo misurare il successo,
perché per il momento questo porta alla
## next question that we can gauge our failure by the
## amount of animals being killed on the rise right
prossima domanda, possiamo misurare il nostro fallimento in base
alla quantità di animali uccisi, che è in crescita ed
## so that that's something i feel that we all have
## to take as a bit of a slap in the face like okay
è una cosa che dobbiamo accettare,
un po' come uno schiaffo in faccia,
## we're trying but you know clearly something isn't
## working as effectively as we'd like it to be or
ci stiamo provando ma chiaramente qualcosa non sta
funzionando efficacemente come vorremmo, o comunque
## we've got a long way to go right um so how can we
## gauge success how can we know that we're working
abbiamo ancora molta strada da fare, quindi come
possiamo misurare il successo? Come possiamo sapere che stiamo
## towards you know the right place when it looks
## like we're not if you look at the global statistic
andando nella giusta direzione quando sembra
che non sia così, guardando le statistiche globali?
## hey look i would agree that animals and the
## animal rights movement has been pushed back
- Guarda, sarei d'accordo che gli animali e il
movimento per i diritti animali abbia subito una recessione
## even further this year than it was
## last year i would agree with that
anche maggiore quest'anno rispetto allo
scorso. Sarei d'accordo, OK?
## all right yeah but to say that we shouldn't
## fight for animals in the way that we're doing it
- Sì. - Ma dire che non dovremmo combattere
per gli animali nel modo in cui lo stiamo facendo
## is ridiculous uh i i would judge incremental wins
## by saying that you know in our network i'm seeing
è assurdo. Io direi che è una vittoria e in
crescita il fatto che nella nostra rete vedo
## more and more people than ever before speaking
## correctly about this and that's beautiful okay
sempre più persone parlare nel modo
giusto di questo tema, ed è bellissimo.
## we're ending human supremacy we're holding
## people accountable and we're spreading a clear
Stiamo ponendo fine alla supremazia umana, stiamo
responsabilizzando le persone e stiamo diffondendo un chiaro
## vegan message on behalf of the animals so for
## me that's what that's one win that i would use
messaggio vegano per conto degli animali. Quindi per
me questa è una vittoria, che userei come indice
## as an indicator for us moving in the right
## direction and i think more and more vegans are
del fatto che ci stiamo muovendo nella giusta
direzione e credo che sempre più vegani si stiano
## taking on board this this need to to be serious
## about how we're being perceived by others and like
facendo carico di questo bisogno di essere seri
riguardo a come veniamo percepiti dagli altri.
## taking that seriously and being wanting wanting
## to be taken seriously when it comes to this
Lo prendono seriamente, e vogliono essere
presi sul serio quando si tratta di questo.
## uh i don't even think that many others are really
## even taking that into account but i think more
Non penso che molti altri prendano in considerazione
questo aspetto, ma credo che sempre più
## and more people are actually on boarding this
## attitude which i think is another great indicator
persone stiano assumendo questa
mentalità, il che ritengo sia un ottimo segnale.
## uh i think there are other great indicators we
## could point at but i guess it depends on the
Penso ci siano altri buoni segnali
che potremmo considerare ma immagino dipenda dal
## way you see it and i guess also whether you're
## an optimist or you're a pessimist and um and
modo in cui la si vede, o dal fatto che si sia
ottimisti o pessimisti.
## we don't think that you should just do
## one thing anyway like people should do
Noi non pensiamo che si debba fare solo
una cosa, comunque. Le persone dovrebbero fare
## what they think is effective and they should be
## as effective as they can possibly be doing it
quello che ritengono sia efficace e dovrebbero
essere il più efficaci possibile nel farlo.
## and uh we need people fighting in politics we
## need people fighting in government we need people
Abbiamo bisogno di persone che combattano in politica, abbiamo
bisogno di persone che combattano nel governo, abbiamo bisogno di persone
## fighting in corporate we need people fighting on
## the streets we need people fighting in hollywood
che combattano nelle aziende, abbiamo bisogno di persone che
combattano in strada e persone che combattano a Hollywood.
## it doesn't stop this fight is is multi-faceted
## and it needs to continue at every level
Non ci si ferma. Questo combattimento è sfaccettato
e deve continuare a ogni livello.
## yeah absolutely i think also something that's not
## being considered is that although some countries
- Sì, Assolutamente. Una cosa che penso non sia stata
presa in considerazione è che anche se in alcune nazioni
## uh there may be reductions in how much how much
## animal products are being produced right or how
ci sono delle riduzioni nella quantità
di prodotti animali che vengono realizzati o
## many people are consuming them or using them
## um whereas other countries are on the rise like
nella quantità di persone che li consumano e usano,
in altre nazioni si sta invece aumentando. Ad esempio,
## for example unfortunately india is one of those
## countries uh where i know we have a few indians
sfortunatamente, l'India è una di quelle
nazioni, so che abbiamo alcuni indiani
## here in the chat who can you can also you know
## vouch for this that the amount of animal products
qui in chat che possono confermare che
la quantità di prodotti animali,
## specifically meat uh being consumed in india is
## actually increasing and there are other countries
nello specifico la carne, consumata in India è
al momento in crescita e ci sono altre nazioni
## uh especially in the east who are having the same
## situation previously they had very low consumption
soprattutto orientali che sono nella stessa
situazione, prima avevano un consumo molto basso
## and now because of the western influence they are
## consuming more whereas it seems like some western
mentre adesso, a causa dell'influenza occidentale, ne stanno
consumando di più, mentre sembra che alcune nazioni
## countries are on the flip side of that they're
## consuming less so this is you know without without
occidentali siano nella situazione opposta e ne stanno
consumando meno. Quindi senza
## the hard data to really show and really dive into
## everything that's happening we can't just make
i dati che mostrino e scavino approfonditamente
in quello che succede non possiamo fare
## a general statement that we're losing you know
## we need to actually look at which countries are
dichiarazioni generali del fatto che stiamo perdendo.
Dobbiamo guardare quali nazioni stanno
## having an impact and which aren't and why and dig
## deep into each situation right um and i agree with
avendo un impatto e quali no, e perché, e indagare
approfonditamente in ogni situazione, no? - Sì - E sono d'accordo
## everything you said also about um you know getting
## the message right and it's reassuring to know that
con tutto quello che hai detto prima riguardo al veicolare
correttamente il mesaggio. È rassicurante sapere che
## the more people are starting to be more
## unapologetic i think the word would be
più persone stiano cominciando a essere più
decise, credo sia il termine adatto,
## about defending the animals yeah yeah and i also
## want to say that we don't have definitive numbers
nel difendere gli animali. - Sì, vorrei anche dire
che non abbiamo numeri definitivi
## either way on this on the amount of animals being
## oppressed so i am skeptical of whatever data
in nessun senso sulla quantità di animali
oppressi, quindi sono scettico riguardo a qualsiasi dato
## people are using to make these assumptions or to
## make these declarations about where things are in
che la gente usa per fare supposizioni o
fare queste dichiarazioni su come stiano le cose in
## terms of the numbers so i i question that because
## i remember when a bite-sized vegan did a video
termini numerici. Lo metto in dubbio perché
ricordo quando BiteSizeVegan fece un video
## and she was trying to in that video give people
## the kill count and even she concluded in that
dove provava a fornire un conteggio delle morti,
ma anche lei dovette concludere nel