## again if they feel that they they say need to but
## let's be honest we don't need that burger right um
se pensano "di averne bisogno". Ma
siamo onesti, non bbiamo bisogno di quel burger, giusto?
## so they say they would do it again and some
## people are saying because of that the av
Quindi dicono che potrebbero farlo ancora, e alcune
persone stanno dicendo che per questo motivo AV
## is not abolitionist and that's why they don't
## want to work with av anymore how do you what
non è abolizionista e perciò non vogliono
più lavorare con AV.
## do you think of that well i just think that
## to be consistent um exactly what you said if
Che cosa ne pensate? -Io credo solo che per essere
coerenti, esattamente come hai detto, se
## we are consuming products that at one time in the
## past they were tested or an ingredient was tested
consumiamo prodotti che ad un certo punto nel passato
sono stati testati, o un ingrediente è stato testato,
## we also use many products that um again were
## either tested or they are produced by a company
usiamo anche molti prodotti che sono stati o
testati o prodotti da un'azienda
## that is not vegan and you know like we can just
## keep going down this rabbit hole but ultimately to
che non è vegana e, insomma, possiamo
continuare così all'infinito, ma alla fine,
## be consistent with the values that we have i think
## it's okay to say that if you're vegan and you
per essere coerenti con i valori che abbiamo, credo
sia ok dire che se sei vegano e
## eat the impossible burger you're not suddenly not
## vegan that's literally what i was saying i wasn't
mangi l'Impossible Burger, non sei improvvisamente non
vegano. Questo è quello che dicevo. Non lo stavo
## promoting it necessarily but i was saying um the
## impossible burger is as vegan as the beyond burger
necessariamente promuovendo, ma stavo dicendo che
l'Impossible Burger è vegano quanto il Beyond Burger.
## because one of the things that i don't think i
## mentioned in that video and i think it's something
Perchè una delle cose che non penso di aver
menzionato in quel video, e credo sia una cosa
## that i actually learned after doing that video was
## that when they were working on the beyond burger
che ho effettivamente imparato dopo aver fatto quel video, era
che quando stavano lavorando sul Beyond Burger
## they were buying burgers made of cow flesh
## and they were testing them or they were maybe
compravano burger fatti di carne di mucca
e li testavano, o magari
## just having a tasting session or whatever
## to get the texture or the flavors right so
facevano delle sessioni di assaggio, o quel che è,
per capire la giusta texure o sapore. Quindi
## i don't see any difference between the two um
## in one scenario cows are being murdered for the
non vedo una differanza tra i due.
In un caso le mucche vengono uccise per i
## burgers and in the other scenario mice are being
## murdered because they're being tested on so i just
burger e nell'altro i topi vengono
uccisi perchè subiscono i test. Perciò io
## see them exactly the same they're just different
## animals that are being used in the process but
li percepisco esattamente nella stessa maniera: sono solo animali diversi,
che vengono usati nel processo. Ma
## i just think to be consistent you either have to
## say i don't use anything that was ever tested or
credo proprio che per essere coerente tu debba
o dire: "non uso niente che sia mai stato testato o
## is ever coming from a company that uses animals or
## uses animal testing or you're just going to have
che venga da una compagnia che usa gli animali o
usa la sperimentazione su animali", oppure
## to accept that we do live in a non-vegan world and
## as much as possible yes sure you can avoid it but
accettare che viviamo in un mondo non-vegano, e
per quanto possibile,sì certo, lo puoi evitare, ma
## i just don't see the difference between like i
## said that product and other products that we're
non vedo differenza tra, come ho detto,
quel prodotto e altri prodotti che
## using um like the beyond virgo which nobody
## has ever taken an issue with i haven't seen it
usiamo, come il Beyond Burger, con il quale nessuno
ha mai avuto un problema.
## and if i can just add to this argument that
## we as an organization have made essentially
- E, se posso aggiungere la mia opinione a questa discussione, che
come organizzazione abbiamo creato sostanzialmente
## regarding this topic uh the only arguments i've
## ever heard from those who are trying to damn us
riguardo a questo tema... L'unica argomentazione che ho sentito
da quelli che cercano di condannarci,
## by uh saying that we're not like we're not we're
## not abolitionists because we hold this position
dicendo che noi non siamo
abolizionisti perchè manteniamo questa posizione,
## the only argument i see coming from these
## people is an argument for how impossible
... l'unica argomentazione che arriva da queste
persone è sul fatto che Impossible
## foods as a company is not vegan to which we
## totally agree with the company is not vegan
Foods, come azienda, non sia vegana. Argomentazione con cui siamo
totalmente d'accordo. La compagnia non è vegana.
## the product itself however is vegan and that's why
## ourselves made the distinction between this and
Il prodotto in sè, tuttavia, è vegano. Ed ecco perchè
Asal ha fatto la distizione tra questa e
## any other company that sells a vegan product
## a non-vegan company selling a vegan product
qualsiasi altra compagnia che vende prodotti vegani.
Una compagnia non-vegana che vende un prodotto vegano:
## has always been a product that vegans consume and
## are still considered to be vegan when they consume
è sempre stato un prodotto che i vegani consumano
e sono ancora considerati vegani quando lo consumano.
## it uh and we don't you know when you said we
## don't we don't need the impossible burger that the
..e, sai, quando dicono,
non ci serve l'Impossible Burger, la
## same could be said for every other product that
## exists on the shelf so where do you draw the line
stessa cosa potrebbe essere detta per ogni altro prodotto
esistente sugli scaffali. Quindi dove tracci il confine?
## and how do we make veganism practical for people
## by saying you can only support vegan companies
E come rendiamo il veganismo praticabile per le persone
dicendo che possono supportare solamente le compagnie vegane?
## if you're only supporting vegan companies in
## this modern world we live in i don't think
Se supporti solo le compagnie vegane in
questo mondo moderno in cui viviamo non credo
## veganism is possible that's it's actually i think
## an irresponsible message if we care about animal
che il veganismo sia possibile. Per me, quello è in realtà
un messaggio irresponsabile se abbiamo a cuore la liberazione
## liberation yeah so there's two points i'd like
## to push on a little bit further with this um
animale. - Sì. Ci sono due punti che
vorrei approfondire un po'.
## one of them being that what do you think about
## this is this these are this is internal okay
Uno dei quali è: che cosa pensate...
questo è (un argomento) interno, ok?
## i'm with you and i think that i just want
## to put this point away actually that this
Sono d'accordo con voi su questo. Voglio
mettere questo punto da parte.
## will not in my opinion what we are discussing
## here is the message we put out to the public
Opinione mia, quello che stiamo discutendo
qui è è il messaggio che vogliamo portare alle persone.
## because i don't believe that that's it's it's
## going to be in any way uh beneficial for us to
Perchè non credo che sia
in nessun modo utile per noi
## slam the impossible burger to the non-vegan public
## right that doesn't make any sense um whatever they
sbattere l'Impossible Buger in faccia ai non-vegani.
Giusto? Non ha nessun senso.
## tested it on animals yeah it's [ __ ] but um
## it's making tracks with non-vegans and it's it's
L'hanno testato su animali, sì. è uno schifo, ma
sta avendo successo tra i non-vegani.
## i don't know it's it's i feel like it's more
## of an internal thing that that we discuss in
Non so.. ho l'impressione che sia più
una cosa interna che discutiamo tra di noi.
## this like as part of the animal rights movement
## should this be an accepted thing like into the
Del tipo: come parte del movimento per i diritti animali
dovrebbe questa cosa essere accettata nel
## movement or into veganism should this burger
## be accepted should these products be accepted
movimento o nel veganismo? Dovrebbe questo burger
essere accettato? Dovrebbero questi altri prodotti essere accettati?
## i feel like that's what we're discussing more
## than a public statement um and that being said
Credo che quello di cui stiamo parlando sia più
di una dichiarazione pubblica. Detto questo,
## so a company like i mean that's where i
## stand on it anyway that's why i don't really
voglio dire,questa è la
mia posizione comunque. Questo è il motivo per cui non voglio
## i don't want to get into like should we
## talk about it you know pushing it to the
entrare in cose tipo "dovremmo
parlarne alle persone, promuoverlo
## public or not i don't really think advertising
## vegan consumerism is i don't really agree with
al pubblico, o no?". Non credo che pubblicizzare
il consumismo vegano sia la miglior cosa. comunque non sono d'accordo con
## that anyway i'm not posting about subways
## vegan option or mcdonald's vegan options
questo atteggiamento. Non faccio post sulle opzioni
vegane del Subways o del McDonald