## we barely need your name at the cube and uh and
## that's what we said regarding this whole thing
«Ci serve a malapena il vostro nome al Cubo», questo
è ciò che abbiamo detto riguardo questa storia.
## yeah so if if like putting this into real life
## like if someone actually did uh come to a cube and
- Chiaro. Quindi se, facendo un esempio pratico,
una persona dovesse presentarsi a un Cubo,
## uh let's say it was it was one of your organizers
## or you whichever and they said okay i when you
ad esempio uno dei vostri organizzatori, uno di voi,
chiunque, e dovesse dire: «Quando vi
## refer to me as like you know if if they are like
## doing something and that you're talking about them
rivolgete a me» magari mentre sta
facendo qualcosa e ne state parlando
## like they can't hear you or whatever or maybe
## they're in the conversation whatever they want
e non vi sta sentendo o magari sta proprio
partecipando alla conversazione, non importa, e vuole
## to be referred to as a she um because now they're
## a trans woman and and is that something that you
essere riferita al femminile perché adesso
è una donna trans, è un qualcosa che
## would respect or you would tell your organizers
## to respect or would you tell them no only refer to
rispettereste o che direste agli altri organizzatori
di rispettare oppure direste loro di chiamarla
## them by their name like they're his name but if if
## by respect you mean are we going to then call them
solo per nome? - Se per rispetto intendi
se abbiamo intenzione di chiamarla
## a man in their face in order to make a point that
## we reject the notion that they identify as a woman
al maschile davanti a lei per dimostrare che
rifiutiamo l'idea che lei si identifichi come donna,
## well of course we're not going to do that that
## that would be impolite and counterproductive for
ovviamente non abbiamo intenzione di farlo perché
sarebbe scortese e controproducente per la
## our mission on the streets to begin with which is
## to get on with non-human animal rights activism
nostra missione in strada tanto per cominciare, e la missione
è di portare avanti l'attivismo per i diritti degli animali non umani,
## not get caught up in issues between humans human
## centric issues and the reason why i'm pointing out
non di invischiarci in problemi tra esseri umani,
problemi antropocentrici, e il motivo per cui lo sto dicendo,
## that i initially started with pointing out that
il motivo per cui avevo iniziato a dire che è una
## this is clearly ideological is that we don't
## allow any other political ideologies to be
questione chiaramente ideologica è che noi non
permettiamo che si porti avanti alcun altro tipo di ideologia
## carried out or political agendas to be carried
## out at the cubes of any kind so when we've never
nè alcun tipo di programma politico
ai Cubi quindi non abbiamo mai
## specifically targeted this in any way you
## know it's just across the board not welcome
specificatamente preso di mira questi temi,
sono semplicemente non benvenuti.
## sure and what what what about in the case that
## someone doesn't actually believe or doesn't really
- Certo. E nel caso in cui qualcuno
non creda realmente o sia comunque in
## agree with you that it's political because a lot
## of people who are become become a trans woman or a
disaccordo con voi sul fatto che sia politico? Perché
ci sono molte persone che sono diventate donne trans o
## trans man they don't do it out of some political
## ideology they do it because they have gender
uomini trans e non lo fanno per un'ideologia politica,
lo fanno perché manifestano disforia di
## dysphoria right it's a medical condition and them
## being referred to as a he or she um it's nothing
genere, che è una condizione clinica, e il fatto di
volersi identificare come lui o lei non ha nulla
## to do with their politics is to do with them being
## like validated as a person right so it's actually
a che fare con le loro idee politiche, ha a che fare
con il sentirsi riconosciuti come persone, quindi è
## really important i know i know there are a lot
## of trans activists out there who are making this
molto importante, e so che ci sono parecchi
attivisti trans in giro i quali rendono la cosa
## very very political i understand that they exist
## and there are people who are not even trans who
molto politica, capisco che queste persone esistano
e ci sono persone che non sono nemmeno trans che
## make it political by forcing others to call them
## a he or she when they've they don't have gender
la rendono politica costringendo gli altri a riferirsi a loro
con il maschile o il femminile quando non presentano
## dysphoria you know what i mean i understand
## this is happening and i understand standing
disforia di genere, capisco che queste cose
succedano e capisco prendere una posizione in
## up to that but in the case where these people
## are genuine um and you know they are asking as a
questi casi ma nel momento in cui queste
persone sono genuine e lo chiedono come
## as like a you know as a courtesy to help them
## adapt to this new life for example uh would that
cortesia per aiutarle ad abituarsi
a questa nuova vita, in questo caso
## be a policy of av to to tell people right you
## refer to them as they want to be referred to or
sarebbe in linea con AV di dire agli altri «Dovete
riferirvi a lei per come preferisce» o
## is that not a policy navy and it's no you
## just you call them by name and that's it
non fa parte del regolamento di AV e direste
«No, la chiamate per nome e basta»?
## so just to clarify here because i think there's
## some things being communicated that in this
- Giusto per chiarire, perché credo che ci
siano state alcune parti durante questa
## interaction that might lead people to think that
## we've commented on trans people when we haven't
interazione che potrebbero portare la gente a pensare che noi
abbiamo fatto dei commenti sulla comunità trans quando in realtà
## even commented on trans people at all ever ever
## uh my comments were only about gender pronouns
non abbiamo mai abbiamo parlato della comunità trans, mai.
I miei commenti riguardavano solo i pronomi di genere
## and uh gender pronouns are a completely different
## discussion to trans issues gender pronouns
e i pronomi di genere sono un discorso completamente
diverso dalla tematica trans, i pronomi di genere
## are used by people who don't even identify as
## trans so i'm not talking about trans people i've
vengono usati da persone che nemmeno si identificano come
trans quindi non sto solo parlando della comunità trans, non
## never talked i've never said anything about trans
## people and neither is a cell and that needs to be
ho mai parlato, mai detto nulla sulla comunità trans e
lo stesso vale per Asal, e questo deve essere
## clarified 100 i think because i don't appreciate
## getting tossed into that category of someone who
chiarito al 100% perché non mi piace essere
etichettato come qualcuno che
## has spoken about trans people when i haven't said
## a single word about trans people uh my comments
ha parlato della comunità trans quando non ho
mai detto nemmeno una parola. I miei commenti
## are about my skepticism towards gender pronouns
## and the use of gender pronouns and then being
riguardavano il mio scetticismo relativo ai pronomi
di genere, al loro uso e al fatto che esistano
## 50 plus gender pronouns that was my comment and uh
## this like i said at the cube there's no real need
più di 50 pronomi, questo è stato il mio commento e,
come dicevo, durante il Cubo non c'è un vero bisogno
## for even even for someone's name so if if this is
## happening this interaction is happening at a cube
nemmeno per il nome quindi se avviene
questo tipo di interazione ad un Cubo
## where someone is offended because you
## haven't used their correct gender pronoun
al punto che qualcuno si offende perché
non è stato usato il pronome corretto,
## that's what i mean by becoming political
## and someone bringing a political agenda into
questo è ciò che intendo quando dico che diventa
politico e nel caso in cui qualcuno porti la propria
## that space when we don't even really require
## your name so if that discussion is occurring
ideologia politica in quello spazio in cui non c'è
nemmeno bisogno del nome, se quella conversazione sta
## at the cube it's likely because someone is
## choosing to make a rise out of it and you know to
avvenendo al Cubo è probabile che sia
perché qualcuno ha deciso di parlarne e
## uh to you know obviously if someone is like i
## said already going out of their way to disrespect
ovviamente se qualcuno stesse passando
il limite e mancasse di rispetto
## somebody like this yes we would take issue
## with that 100 we would see that as bullying
a qualcun altro sì, prenderemmo in carico la questione
al 100%, la affronteremmo come bullismo,
## it would be implied and it would be bullying
## to say no i don't not only do i not believe
sarebbe scontato, e sarebbe bullismo
dire «No, non solo io non credo
## what you believe but your belief is stupid that's
## bullying right so of course we don't condone that
in quello in cui credi tu ma ciò in cui credi tu è stupido»,
quello sarebbe bullismo e ovviamente non lo incoraggiamo