## guess what i'm trying to say is like assume good
## intentions stop assuming bad intentions of people
Immagino che quello che sto cercando di dire sia di supporre buone
intenzioni, smettere di supporre cattive intenzioni nelle persone,
## um whoever you're talking to really like give
## them a chance to prove themselves to be you know
chiunque siano le persone a cui vi state rivolgendo, per dargli
una possibilità di dimostrare di essere
## good don't don't look for bad look for good and
## assume they want the best i think is it's really
brave persone. Non cercate il male, cercate il bene e
immaginate che vogliano il meglio. Credo che sia molto
## important we'll have one more question and then
## we'll close off it's it's a it's a nice question
importante. Abbiamo un'altra domanda e poi
concludiamo. È una domada carina,
## i think um do the where's the money go people
## have any idea how much unpaid work that you guys
credo: "Tutti quelli che chiedono "dove finiscono tutti i soldi?"
hanno un'idea di quanto lavoro non retribuito
## have put into animal rights do you think thank
## you generally that's a refreshing perspective
avete dedicato ai diritti animali?" -Grazie,
Jenerlee. Questa è una prospettiva rinvigorente
## to hear and not just for our case and uh it's not
## just refreshing for us to hear for you know when
da sentire, e non solo per noi, non è
rinvigorente solo per noi da sentire,
## i think about us and that and the criticisms that
## we get it's also refreshing to hear that any other
penso a noi e alle critiche che
riceviamo. È rinvigorente per ogni altro
## activist on behalf of any other activist
## that gets similar criticisms like this
attivista, in nome di ogni altro attivista,
che riceve accuse simili.
## you know i don't think that
## animal rights activists
Non penso che
gli attivisti per i diritti animali
## are um getting the opportunity given to them
## all the respects given to them that they deserve
stiano ricevendo le opportunità date a loro,
tutto il rispetto che meritano,
## in terms of acquiring financial security whilst
## being an animal rights activist full-time
in termini di stabilità finanziaria, mentre
si dedicano ai diritti animali a tempo pieno.
## if there's any question about
## motives then you just have to look at
Se c'è un qualsiasi dubbio riguardo
alle intenzioni, bisogna guardare,
## you know like this person has graciously pointed
## out and i think i think it's refreshing because
sai, come ha finemente fatto notare questa persona
e credo sia rinvigorente perché
## it's it's the kind of perspective that really
## people should have is looking more deeply at
è il tipo di prospettiva che davvero
le persone dovrebbero avere: è guardare più approfonditamente
## the work that people do and that doesn't
## lie and if it is a question about motives
al lavoro che le persone fanno. Quello non
mente, e se c'è un dubbio riguardo le intenzioni
## then yeah look at all the work we've done
## when we had no money towards any of this
allora, sì, guardate tutto il lavoro che abbiamo fatto
quando non avevamo soldi
## and we put all of our own personal money
## towards everything it's when we went broke
e mettevamo i nostri risparmi personali
in tutto. È stato quando siamo rimasti al verde
## putting all of our money into a b from the
## beginning and we will continue to do that
per aver messo tutti i nostri soldi in AV sin
dall'inizio e continueremo a farlo
## to the very end for the for the simple fact
## that it's about the mission it's about what
fino alla fine,per il semplice fatto
che si tratta di una missione. Riguarda lo
## the organization is intended for and uh well
## you know that's the thing i yeah i don't know
scopo per cui l'organizzazione esiste e, ecco,
di questo si tratta,.. sì, non so
## what else to say about this i guess you want
## to answer that yes i just want animal rights
che altro dire al riguardo,immagino. Vuoi
aggiungere qualcosa? Voglio solo che gli attivisti per i diritti animali
## activists to feel that it's a very viable option
## for them to come into animal rights as an activist
sentano che è un'opzione possibile
per loro, entrare nei diritti animali come attivista,
## to be an activist full-time part-time
## and to have financial security and not to
per essere attivista a tempo pieno o nel tempo libero
ed avere una stabilità economica e non
## expect that they're going
## to be walking on on hot coal
aspettarsi di essere
precari.
## just because they they do want financial
## security while being by you know while being an
Solo perchè vogliono stabilità finanziaria
mentre si dedicano ai
## animal rights activists i know that we probably
## entertain on this stream we probably entertain
diritti animali. So che noi probabilmente
su questo canale trattiamo di questa
## the accusations maybe too much i don't know
## i'll walk back and i'll judge later but uh
accusa forse anche troppo, non so,
ci guarderò e giudicherò in seguito, ma
## that's why i think it's important to just know
## that you know we need to hold a certain priesthood
questo è il motivo per cui penso sia importante sapere
che dobbiamo mantenere una certa dignità
## and set a certain tone for animal rights activists
## in this movement who may be wanting to come into
e stabilire un certo tono per gli attivisti dei diritti animali
in questo movimento in cui potrebbero voler entrare.
## this maybe they want to come into this movement
## and become an activist or maybe they're maybe
Magari vogliono entrare a fare parte di questo movimento
e diventare attivisti o magari
## you're already an activist and you know i want
## them to understand that there's nothing wrong with
sono già attivisti e voglio
che capiscano che non c'è niente di sbagliato nel
## fighting for the animals whilst also acquiring
## financial security as long as your motive is not
combattere per i diritti animali e allo stesso tempo ottenere
una stabilità economica, a patto che lo scopo non siano
## financial to begin with yeah absolutely and
## we'll wrap it up there i'll just say that um
esclusivamente i soldi. -Sì, assolutamente.
Concludo e dirò solamente che
## i hope that you said we gave too much attention
## to some of these topics and i would be you know
spero.. hai detto che abbiamo dato troppa attenzione
ad alcuni di questi argomanti e sarei
## likely to agree but um tended to agree but i think
## what i was trying to achieve here is to have this
probabilmente d'accordo ma  penso
che quello che stavo cercando di ottenere con questo era,
## be in my opinion like the last the last time i'm
## going to talk about any of this anyway and i hope
secondo me, questa è l'ultima volta che
ne parlo in ogni caso, e spero
## the last time you also talk about it because this
## is going to go up on my channel now and it's going
l'ultima volta che ne parlerete anche voi perché questo video
verrà caricato sul mio canale adesso e
## to have sectors marked for every single topic so
## that any time anything does come up about this
sarà diviso in sezioni per ogni singolo argomento così
che ogni volta che spunterà qualcosa al riguardo
## and and you know someone's saying asking you hey
## what do i say to this you can literally say to
e qualcuno chiederà: "Hey,
come rispondo a questo?", tu possa letteralmente dire:
## them go and find you know the topic that they're
## talking about copy paste and if they don't want to
"Vai e trova l'argomento di
cui parlano",copiare ed incollare il link e se non vogliono
## watch the video well [ __ ] them then you know
## like they want to keep making accusations fine
guardare il video, allora che si f******.
Se vogliono continuare a fare accuse, ok,
## but if they want to know the truth well we've
## answered it it's right here that was the goal
ma se vogliono sapere la verità avremo
dato le risposte. Sono qui. Questo era l'obbiettivo.
## for this so you're right we did give it too much
## attention but that's because this was the goal
Quindi, hai ragione, gli abbiamo dedicato troppa
attenzione ma è perché questo era lo scopo.
## i don't think most of these accusations deserved
## even five seconds of time but i i do i do i do
Non credo che la maggior parte di queste accuse meritassero
neanche 5 secondi ma credo
## think it's important to have it somewhere so that
## it's dealt with for good you know in my opinion
che sia importante averle da qualche parte così che
siano trattate una volta per tutte, secondo me,
## and that's kind of what i wanted to achieve today
## and i hope we've achieved that um thank you both
e questo è quello che volevo ottenere oggi
e spero che lo abbiamo ottenuto. Grazie a tutti e due
## for coming here and doing this you didn't have to
## do it and i think people overlook that as well you
per essere venuti qui e aver fatto questa chiaccherata, non era
obbligatoria e penso che le persone lo sottovalutino.
## you you don't owe anyone anything and you did not
## have to sit here and answer these questions and
Non dovete niente a nessuno e non eravate
tenuti a sedere qui e rispondere a queste domande e
## they weren't nice questions they were shitty
## questions um i know what it feels like to be
non erano domande piacevoli, erano domande schifose.
So come ci si sente ad essere
## attacked i know what it feels like to be called
## these things and i know how horrible it feels
attaccati, so come ci si sente ad essere chiamati
in quel modo e so quanto si sta male