## has never done yeah no i know that's yeah i think
## we're on the same page with that that's why i
- AV non l'ha mai fatto. -Sì, lo so. Penso
che siamo sulla stessa frequenza su questo, per questo
## just i think we can just kind of go on because
## i don't i don't like that i see others doing it
direi che possiamo andare avanti. Perché non è una
cosa che mi piace, ho visto altri farlo
## i'm like okay cool but it doesn't sit right for
## me to promote these massive monster companies uh
e ho pensato «OK, forte», ma a me non piace
promuovere queste enormi aziende mostruose.
## it doesn't feel right um but but if people do it
## that's their call right it's not for me my point
Non mi sembra giusto. Ma se altre persone lo fanno
è una loro decisione, no? Ma non fa per me. Il punto
## i was going to make though with this is that so
## for example quorn is a massive company in the uk
a cui volevo arrivare è che, per esempio,
Quorn è una compagnia enorme nel Regno Unito,
## i don't know if they're in australia too but they
## uh they're one of the oh cool so like the og like
non so se lo sia anche in Australia, ma...
Ah, bene, sono una delle compagnie
## um fake meat mock meat companies and they they
## have this thing called microprotein and that was
che producono finta carne e hanno questa cosa
chiamata microproteina, che è stata
## tested on animals when they first released it but
## the pushback was so intense and from vegetarians
testata sugli animali quando venne rilasciata sul mercato, ma
il rigetto è stato così forte dai vegetariani
## that they had to like reconvene and they released
## a statement where basically the uh i think it was
che hanno dovuto riunirsi e hanno rilasciato
una dichiarazione dove praticamente il CEO,
## the ceo i can't remember it's on their website
## right now um he basically says that he he regrets
credo che fosse, non ricordo, è sul loro sito adesso,
ha detto che se ne rammarica,
## it that he wishes that he did it differently
## or she i can't remember if it's a guy or a girl
e che vorrebbe averlo fatto in modo diverso.
Forse era una donna, non ricordo se era un uomo o una donna.
## and they said they will never test on animals ever
## again this company will never do it ever again
e hanno dichiarato che non testeranno mai più sugli animali,
questa azienda non lo farà mai più, hanno detto che
## and we totally listen to your feedback and it's
## done um versus unfortunately the impossible burger
hanno recepito il messaggio e fine.
A differenza dell'Impossible Burger e
## impossible foods and i think beyond
## foods as well i think beyond me also
Impossible Foods, mi pare anche
Beyond Foods e Beyond Meat,
## say this they're saying the opposite like
## they're saying they're going to continue to test
loro stanno dicendo l'opposto, cioè
stanno dicendo che continueranno a testare.
## for me and for many i think that's where they
## draw the line and say wait a minute okay testing
Per me e molti altri, penso sia qui che tracciamo
il confine e diciamo che testare
## once is one thing testing once and saying yeah we
## see you're pissed off and we know it's wrong but
una volta è un conto. Testare una volta e dire «Sì, sappiamo che siete
arrabbiati e sappiamo che è sbagliato ma
## we're going to do it again if we if we want to
## they they draw a distinction between these two
lo faremo ancora se vogliamo» è diverso.
Abbiamo tracciato una distinzione tra queste due
## companies and one being like okay we'll support
## this one and the other one they say no we're not
aziende e una continueremo a
supportarla mentre l'altra no
## going to support them because they're pro with
## a section you know where do you stand on on that
perché è a favore della vivisezione.
Qual è la vostra posizione in merito a questo
## comparison that logic doesn't work that logic does
## not work because corn is still selling products
paragone? - Questa logica non funzione. Questa logica non funziona
perché Quorn sta ancora vendendo prodotti
## with cheese and egg in it um or at least egg yeah
## they have a vegetarian range and a vegan brain
con formaggio e uova al suo interno, o perlomeno uova.
- Sì, loro hanno una linea vegetariana e una linea vegana.
## so yeah okay they're against animal testing
## they're still not a vegan company however yeah in
- Quindi, sì, OK, sono contro i test sugli animali
ma non sono una compagnia vegana comunque. - Sì. - Nello
## exactly the same way that impossible foods is not
## a vegan company so sure but comparison then yeah
stesso identico modo in cui Impossible Foods non è
una compagnia vegana. -Sì, brutto paragone quindi.
## yeah well no it's just people are getting
## angry about what they choose to be angry about
-No, è solo che le persone si arrabbiano
riguardo a ciò per cui decidono di volersi arrabbiare.
## yeah i think it's about being consistent
## that's a great point because they're not
-Sì, credo che si tratti di essere coerenti.
Questo è un'ottimo punto, perché non è
## a vegan company and the whole range is not
## vegan so why are we only taking issue with
una compagnia vegana e non tutta la linea è
vegana, quindi perché ce la prendiamo per i
## animal testing and not what happens to
## the animals in the dairy egg industry
test sugli animali e non per quello che succede agli
animali nell'industria del latte e delle uova?
## sure sure it's about that's my bad that's a
## bad comparison with corn um i guess what i
- Certo, certo. Colpa mia, è un brutto paragone
con Quorn. Immagino che
## was trying to get at is is uh we've supported
## a company that is going to say that they're
quello a cui volevo arrivare è che abbiamo
supportato un'azienda che che afferma di
## going to continue to test on animals but is
## producing um plant-based burgers like is is
voler continuare a testare su animali ma
produce burger vegetali.
## there no is is there no ethical consideration to
## be hard here i guess is what i'm trying to say
Non ci sono considerazioni etiche da
fare qui? Stavo cercando di dire questo.
## of course come on man of course there it is of
## course of course we need to ask impossible foods
- Ma certo che ce ne sono, dai, ovvio che dobbiamo
chiedere a Impossible Foods
## to cut the [ __ ] and stop testing on animals and
## to be vegan but the point here is that expecting
di smetterla con questo schifo e con i test sugli animali e
di essere vegana. Ma il punto qui è che aspettare che diventino
## them to be vegan before you buy their product
## which is vegan stand alone in and of itself is
vegani prima di comprare il loro prodotto,
che è già vegano di per sè, è
## just a ridiculous uh standard to apply if you're
## going to do it you have to be consistent and that
è uno standard assurdo da applicare. Se lo fai,
devi essere coerente e diventerebbe
## would make it impractical to be impractical to
## be negan it would make it impossible to be vegan
impraticabile essere vegani.
Sarebbe impossibile essere vegani
## and i don't mean to use that pun
## but we're in an impossible situation
e non vorrei usare questa battuta
ma siamo in una situazione "impossibile".
## sure okay okay um yeah i think that's all i
## wanted to ask about that i don't think there's
- Certo. Credo sia tutto quello che volevo
chiedere al riguardo. Non credo ci
## anything else i can go through do you have
## anything to close on that with it being mainly
sia altro da aggiungere. Asal? Vuoi dire
qualcosa per chiudere? Principalmente
## the questions targeted at you is there anything
## else you'd like to say to people who are still
sulle domande rivolte a te? C'è qualcos'altro
che vorresti dire alle persone che sono ancora
## like dubious about this or unsure about this i
## think that's it just the last point that you said
dubbiose o incerte su questo?
- Sull'ultimo punto di cui hai parlato,
## about um you know how they've they've basically
## said they will test in the future and then coin
riguardo al fatto che abbiano detto che
testeranno in futuro e che Quorn
## saying they will never do it again i just think i
## personally on a personal level i don't take that
dica che non lo farà più, penso che,
personalmente, a livello individuale, non lo prendo
## seriously anyway just because the ceo came out and
## said something i don't take it either way i don't
seriamente in ogni caso. Solo perché il CEO
dice qualcosa, in ogni caso non
## take it as seriously as others actually forget
## because i just think okay i'll just wait and see
lo prendo seriamente, come per qualsiasi altro
caso, perché aspetto e guardo e
## in future if impossible keeps doing it
## then i will not be supporting it anymore or
se in futuro Impossible continuerà a farlo
allora non li supporterò più, o
## um at the same time i don't trust that
## company that says we will never do it again
allo stesso tempo non mi fido dell'azienda
che dice che non lo farà più.
## i just don't trust people like that because they
## might do it and at the same time they are abusing
Semplicemente non mi fido delle persone in questo modo perché
potrebbero farlo e allo stesso tempo stanno abusando
## other animals anyway so that's why like somebody
## just making a statement on their website is not
degli altri animali comunque. Ecco perché non prendo
sul serio qualcuno che fa una dichiarazione sul proprio sito.
## i don't take it that seriously no one no one
## is protesting magnums the vegan magnums the
- Nessuno protesta contro il
Magnum vegano. L'azienda,
## company whether they put out a statement or not
## uh are saying in their actions that they do not
che abbia fatto dichiarazioni o no,
sta dicendo con le proprie azioni che non
## reject animal abuse that they will continue to
## condone it and sell products and make money off
rifiuta l'abuso sugli animali e che continuerà
a condonarlo e a vendere prodotti e a fare soldi
## the backs of animals because just look at the
## rest of their range same could be said about
sulla pelle degli animali. Guarda al resto
dei loro prodotti per capirlo. Lo stesso può essere detto