## you operate with these two individuals let's say
## being around how are you going to determine who
gestireste la presenza di queste due
persone? Come fate a determinare chi
## who should be respected and and you know should
## be dealt with in a very in a respectful way
dovrebbe essere rispettato e quindi
trattato in modo rispettoso
## and who should actually be told no don't
## bring your ideologies here leave it at home
e a chi dovrebbe in realtà essere detto «No, non
portare le tue ideologie qui, lasciale a casa»?
## well everyone everyone everyone needs to be
## respected okay everyone including yeah that's
- Tutti devono essere rispettati.
- Okay. - Tutti, questa è
## the answer everyone needs to be respected so i
## mean uh everyone is entitled to their opinions
la risposta. Tutti devono essere rispettati,
ognuno ha il diritto ad avere una propria opinione
## but no one is entitled to use their to weaponize
## their opinions against others and that's my
ma nessuno ha il diritto di trasformarla in un'arma
contro l'opinione altrui e questa è la mia
## most accurate answer to that okay sure everyone
## is respected for their opinions and their right to
risposta più precisa. - Certo. - Tutti vengono
rispettati per la propria opinione e il loro diritto ad
## have an opinion no one has a right to weaponize
## their opinion against others in any way and so
averne una, nessuno ha il diritto di trasformare in arma
la propria opinione contro gli altri, in alcun modo.
## that's it i mean you know where do we draw
## the line with human stuff as well because
Questo è tutto. Dove tracciamo il
limite con le questioni umane? Perché
## we allow people who are disabled to come
## to our cubes and rock a wheelchair in the
noi permettiamo alle persone disabili di venire
ai nostri Cubi e portare una sedia a rotelle,
## cube we've had so many people in wheelchairs
## in our cubes around the world we don't say
abbiamo avuto tantissime persone in sedia a
rotelle ai nostri Cubi, in tutto il mondo.
## we don't you know we welcome these people i don't
## know why i'm using that as a point i guess it's
Noi accogliamo queste persone, non so perché
sto facendo questo esempio ma immagino sia perché
## just of course we welcome different uh struggles
## and we accommodate different struggles within nav
ovviamente diamo il benvenuto a diversi tipi di lotte
e accogliamo varie battaglie all'interno di AV
## but only as far as getting the job done is
## required because we're there for the animals and
ma solo nel momento in cui si porta a termine il lavoro. È
necessario perchè noi siamo qui per gli animali e
## that just needs to be respected
## also everyone needs to be respected
anche questo deve essere rispettato.
Tutti devono essere rispettati
## for the mission when we're at the cube but
## i think we should move on now to the next
per la durata della missione quando siamo nel Cubo, però adesso
credo che possiamo andare avanti con la prossima domanda.
## subject all right all right okay can
## i close off of the bottom line and
ok, va bene posso
chiudere con una conclusione e
## bottom line yes or no question and then
## we'll move on is that all right with you
e la risposta a questa conclusione è si o no e poi
andiamo avanti, va bene per te?
## but it's bottom line yes or no then so what
## i'm understanding is that someone comes to the
ma è una conclusione a cui rispondere con si o no, quindi
ciò che ho capito è che qualcuno arriva al
## cube they request to be called a certain thing
## and people in the cubes people the organizers
cubo, e richede di essere chiamato in un determianto modo
e le persone all'interno del cubo, gli organizzatori
## are requested to respect that and if they get it
## wrong by accident no worries don't do it again
sono chiamati a rispettare ciò, e se non lo fanno
accidentalmente, non c'è da preoccuparsi basta non farlo di nuovo
## if you get it wrong on purpose you're being
## disrespectful and you'll be you'll be if it
ma se sbagli di proposito diventi
irrispetoso e, se ciò
## comes up you will be told either told off or or i
## don't know warned and saying that that's bullying
si ripresenta, ti parleranno o rimproveranno oppure non
so, sarai avvertito che ciò è bullismo
## am i right is that correct is that if i understood
## this correctly or is there something i've missed
sto dicendo correttamente, è corretto ciò che ho capito
o c'è qualcosa che mi è sfuggito?
## um sorry i sorry i just kind of zoned out for a
## bit so you said right somebody got it wrong by
uhm scusa mi sono distratta per un attimo
quindi hai detto giusto, se qualcuno ha sbagliato
## accident no worries obviously what are we gonna
## do um and then if they did it on purpose they're
per sbaglio non c'è alcun problema ovviamente, cosa possiamo fare,
e se invece lo ha fatto di proposito sarà
## gonna get kicked out is that always not kicked
## out whatever it may be they'd be either warned
cacciato.
- E' sempre così
## or if it's been multiple times let's say you
## would you you would take a further action if
oppure se ipotizziamo sia successo più volte
prenderesti ulteriori azioni se
## it's if it's becoming a habit you know if it's
## something they've done more than once for example
fosse diventata per esempio un'abitudine, se è
qualcosa che è stato fatto più di una volta per esempio
## yeah um yeah basically but like what i was saying
## earlier if somebody feels that strongly about
si, fondamentalmente ma come stavo dicendo
prima se qualcuno si sente così forte al riguardo
## it that they're not willing to because they
## feel like they're accepting that ideology
da non essere disposti perchè
si sentono come se stessero accettando quell'ideologia
## by referring to um say you showed up at a
## cube and you want to be referred to as she
facendo riferimento a uhm, mettiamo che tu ti presenti ad un
cubo e vuoi che le persone si rivolgano a te come ad una lei
## and like i just can't accept that then in that
## case they could refer to you with your name
e io non posso accettarlo, in quel
caso possono rivolgersi a te con il tuo nome
## and if they're not willing to do that then yes
## that would be an issue because then that person
e se non sono disposti a fare così, allora si
questo sarebbe un problema perchè allora questa persona
## buying this thing on not wanting to refer to
## you as whatever then that that person is taking
attraverso questa cosa di non voler rifersi
a te come hai chiesto, allora questa persona si sta
## away from the event in the queue because they're
## good yeah they're making good about anything else
allontanando dall'evento
## yeah they make yeah okay but i think that yeah
## that seems reasonable to me but i'm i'm i guess
## it's not good enough for everyone for a lot of
## people but i i feel like it's reasonable i just
## wanted to clarify it before we moved on though
## yeah when we move on i just want to say one more
volevo solo chiarire prima di andare avanti
voglio dire ancora
## time like this has literally never happened in
## our personal experience has never happened and i
una volta, che questo non è mai davvero successo
nè nella nostra esperienza personale nè
## haven't heard of a specific um event where this
## was the issue and this this was brought up and
tantomeno ho mai sentito di uno specifico evento in cui questo
è stato il problema ed è stato menzionato e
## somebody you know had an issue with referring to
## someone else with their preferred name or pronouns
qualcuno ha avuto un problema rivolgendosi a
qualcun altro con il loro nome scelto o pronome
## i just want to say how uncommon this is but yeah
## i guess it's just about future proofing because
voglio solo dire quanto questo sia raro.
- immagino che si tratta solo di prove per il futuro perchè
## this is the world we're in um now you know uh
## it's it's i don't think it's a bad world that
- questo è il mondo nel quale siamo ora e sai,
non credo sia un brutto mondo questo
## we're in i think it's good i think uh that's why
## i wanted to really get into it because i i am 100
in cui siamo, penso sia buono, ecco perchè
voglio andare a fondo perche sono al 100 percento
## certain that as as we go into the future this
## is going to become more and more and more common
sicuro che mentre andiamo verso il futuro questo
diventerà sempre più comune
## and not just in av in other organizations
## like you know jobs like people working in
e non solo in av ma anche in altre organizzazioni
come per esempio in lavori dove la gente lavora in
## offices and stuff like that this is going to
## start becoming more and more common because
uffici e cose del genere
## people you know in general people don't like
## change um in general uh so you're gonna have to i
le persone in generale non amano
il camnbiamento, in generale quindi
## think we i feel we hope we all have to expect that
## we're gonna be some people out there who are gonna
mi sento che tutti noi dobbiamo aspettarci che
ci saranno delle persone là fuori che