## cliff bars same could be said about literally
## every other product that we as vegans consume
delle barrette Clif, lo stesso potrebbe essere detto letteramennte
di qualsiasi altro prodotto che noi come vegani consumiamo
## and these companies that they come from are not
## vegan companies so it's just asinine to expect
dato che le aziende da cui vengono non sono
aziende vegane quindi è stupido aspettarsi
## this uh from impossible like just because you eat
## their burger it doesn't mean you condone them as a
questo dall'Impossible, solo perché mangi
il loro burger non significa perdonarli come
## company if that's the case you're condoning every
## company you ever purchase anything from but you're
azienda. Se li perdoni allora stai perdonando ogni
azienda da cui hai comprato una qualsiasi cosa. Ma
## really just condoning that product you're really
## just buying a product yeah and then to people
stai solo tollerando quel prodotto. Stai solo
comprando un prodotto. - Sì, e poi alle persone
## that take that position and some people do take
## that position that by buying the product you're
che prendono quella posizione, e alcune persone prendono
questa posizione tale per cui se compri il prodotto stai
## in the company um and um and it's like you said
## i think it's practically impossible uh to do that
perdonando l'azienda, come hai detto anche tu,
credo che sia praticamente impossibile farlo.
## but then they would argue that okay but it's not
## it's practically impossible but then surely that
Ma poi loro contesterebbero dicendo che sì,
è praticamente impossibile ma poi
## that's that's the same as saying it's practically
## impossible to be vegan but we're just doing
è come dire che è praticamente
impossibile essere vegani, ma stiamo facendo
## the best we can and we're going to make extra
## efforts to not buy from companies that we know
il meglio che possiamo e facciamo uno sforzo in
più per non comprare dalle compagnie che sappiamo
## are are really bad though what do you think
## that would be an incorrect statement because
si comportano male. Che cosa ne pensate?
- Quella sarebbe un'affemazione incorretta perché
## that would suggest a different definition
## of veganism veganism is literally defined by
suggerirebbe una definizione diversa
di veganismo. Il veganismo è letteralmente definito
## avoiding animal abuse as much as
## practically possible it's not practical
dall'evitare ogni abuso sugli animali per
quanto possibile e praticabile. Non è praticabile
## to carry out veganism in the way that
## it's being suggested in in all this stuff
portarlo avanti nel modo che
è suggerito da loro,
## it's just that's not practical we're not
## even talking about a scenario where you have
non è proprio pratico. Non stiamo nemmeno
parlando di un ipotetico scenario dove hai
## two options in front of you one from a vegan
## company and one is an impossible burger and
due opzioni di fronte a te, una da una compagnia
vegana e l'altra è un Impossible Burger, e
## you have no other food options because you're on a
## desert uh you're on a deserted island or something
non hai altre opzioni per mangiare perché sei nel
deserto o su un'isola deserta o roba simile.
## that's not the scenario we're in here uh because
## in that scenario obviously the better thing to do
Questa non è la situazione in cui siamo, perché
in quella situazione ovviamente la cosa migliore da fare
## would be to choose the product from the vegan
## company um but it's not as black and white as this
sarebbe quella di scegliere il prodotto dell'azienda vegana,
ma non è tutto così, o bianco o nero.
## okay cool all right we'll close that chat to it
## we've got just two more topics left and then we'll
- OK. La chiudiamo qui.
Abbiamo altri due argomenti rimasti e poi
## we'll go to a q a so um i don't know how many
## people are left from the beginning but there were
faremo un "domanda e risposta". Non so quanti siano
rimasti dall'inizio ma c'erano
## a lot of questions coming in earlier and i'm not
## prepared to go through the chat to find them so
un sacco di domande che sono arrivate prima e
non mi sento di andarle a cercare per tutta la chat, quindi
## if you have questions uh you're gonna have to
## save them and type them again when we do a quick
se avete domande dovrete conservarle
e riscriverle quando faremo il veloce
## q a um and as i said if you if you're planning
## on asking questions keep it sensible or we just
"domanda e risposta". Come ho detto, se volete fare
domande mantenete un tono educato o non
## won't answer it it's a waste of your time typing
## it if you're gonna be stupid so just keep that in
risponderemo, è una perdita di tempo digitare
per dire qualcosa di stupido, quindi tenetelo a
## mind um all right the last last two points then
## just the first one i want to talk about this it's
mente. Va bene, gli ultimi due punti.
Il primo di cui voglio parlare è
## linked to something we discussed earlier actually
## about the the people complaining or claiming they
collegato a qualcosa di cui abbiamo parlato prima,
riguardo alle persone che si lamentano e affermano che
## weren't getting funded you know like they weren't
## getting the av fund or whatever and it links into
non sono state sostenute economicamente, cioè
non hanno ricevuto i fondi di AV, o quel che è. E si collega
## an overall problem of organizers in av getting
## somehow feeling that they haven't been supported
a un problema generale degli organizzatori all'interno di AV
che si sono sentiti non supportati in qualche modo,
## or they feel like they haven't been supported
## by you or they feel like they've been actually
o che non si sono sentiti aiutati
da voi, o che si sono sentiti di aver avuto
## had the opposite like some some ex-organizers
## go out there and claim that they were actually
il trattamento opposto, cioè alcuni
ex-organizzatori dichiarano che
## um i don't know what you would say you guys were
## rude to them or they were treated badly by av
che siete stati sgarbati con loro, che sono
stati trattati male da AV,
## and that's why they left or or um they were booted
## out or something you know i'm being generic here
e per questo se ne sono andati o sono stati
cacciati. Resto generico qui,
## in general because every time i've pushed for
## more information on these claims i've had i've had
e in generale, perché ogni volta che ho fatto pressione per
avere più informazioni su queste dichiarazioni non ho ottenuto
## nothing right so i'm bringing it up as a general
## topic and you don't need to answer it as if it's
niente. Quindi lo sto sollevando come
argomento generale e non dovete rispondere come
## like oh this one individual or something because
## they never provided me any screenshots or anything
se venisse da qualcuno in particolare perché
non mi hanno mai fornito screenshot o altro,
## so i've got nothing to show you um but what why
## are they doing this why do you think this this is
quindi non ho niente da far vedere. Ma perché
lo fanno e perché pensate che venga fuori
## coming up from ex organizers where they're saying
## i wasn't supported or i was treated badly um where
qesto dagli ex-organizzatori, il fatto di dire
«Non sono stato aiutato o sono stato trattato male»?
## where is that coming from do you think there's any
## truth to it you know what are your thoughts on it
Da dove pensate che venga fuori? Pensate che ci sia
del vero? Quali sono le vostre riflessioni in merito?
## no there's no truth to this because we um
- No, non c'è niente di vero, perché
## we provide support for every
## chapter for every organizer equally
forniamo supporto a ogni capitolo
e a ogni organizzatore in modo uguale.
## right we've got all these different things and
## procedures and systems in place that provide
Abbiamo tutte queste cose diverse,
procedure e sistemi in atto che forniscono
## support from us um to the regional organizers
## we have a manager that manages the regional
supporto da noi agli organizzatori regionali.
Abbiamo manager che gestiscono gli organizzatori regionali.
## organizers and then so all of the organizers have
## the ability to reach out to us personally in their
Quindi tutti gli organizzatori hanno
la capacità di contattarci personalmente nella loro
## chat at any moment if they need support if they
## need advice if they need any kind of help and we
chat, in qualsiasi momento, se serve supporto, se serve
un consiglio, se serve un qualsiasi tipo di aiuto e noi
## always help them and we provide support where
## we can so to just leave and say that they felt
li aiutiamo sempre e diamo loro aiuto dove possiamo,
perciò se qualcuno va via e dice che si è sentito
## um like they were not supported or they were
## treated badly it's just yeah we need to see
lasciato solo o trattato
male dobbiamo vedere
## the evidence because it's easy to just make these
## statements but where is it coming from again it's
le prove perché è facile fare queste
accuse, ma da dove vengono?
## just because people think okay i'm going to leave
## av because all these people said paul is racist
Solo perché la gente pensa «OK, me ne vado da
AV perché tutte quelle persone hanno detto che Paul è razzista
## and this and that and so now i'm going to just
## jump on the bandwagon and say abe treated me badly
e questo e quello, quindi adesso
salto sul treno anche io e dico che mi hanno trattato male».
## that's the only thing i can think
## of there's no evidence right
Questa è l'unica cosa che mi viene in mente.
Non ci sono prove, giusto?
## i don't think it's much of a help to anybody
## for us to comment on this any further than that
- Non credo che sia di grande aiuto a nessuno
commentare ulteriormente su questo discorso,
## because there's no specific thing to that we're
## responding to yeah i'm just trying to get it you
perché non ci sono episodi specifici a cui
stiamo rispondendo. - Sì, sto cercando di capire