## when people ask me more questions about it so i do
## understand what you've just been through and i do
quando le persone mi fanno altre domande al riguardo. Quindi
capisco che cosa avete passato e
## understand that this was a shitty thing to do and
## i really do appreciate you coming and doing it and
capisco che è stata una seccatura e
apprezzo davvero che siate venuti e l'abbiate fatto e
## i'm sure i'm sure there are other people who have
## people have already been saying in the chat you
sono sicuro che ci sono altre persone che, alcuni l'hanno
gia detto in chat,
## can check later that they also really appreciate
## you coming doing this and and they support you
potete controllare più tardi, che hanno davvero apprezzato
che siate venuti a farlo e che vi supportano.
## and um one person even said they originally didn't
## support you but after seeing some of your videos
E una persona ha anche detto che inizialmente non
vi sosteneva ma dopo aver visto alcuni dei vostri video
## they were like okay no i actually really hope
## that they can work this out so you know this
hanno detto: "Ok, no, effettivamente spero
che possano risolvere". Quindi le persone
## is people i feel like people want to support and
## i hope this can bring some of that support back
hanno reagito così. Penso che la gente voglia sostenervi
e spero che questo possa restituire un po' di supporto
## for people who have maybe got lost or confused
## along the way because of all this [ __ ] um
per quelle persone che magari si sono perse o confuse
lungo il tragitto a causa di tutta questa m****.
## so yeah thank you so much is there anything you
## want to say clutton closing any points you want to
Quindi, sì, grazie molte. C'è altro che
volete dire? Qualche altro punto che
## add just thank you also david thanks for uh taking
## the time because it's important i think as a
volete aggiungere? -Solamente grazie, David, per esserti
preso il tempo, perché è importante, credo, come
## member of the animal rights movement to want
## to clarify these things it's not really about
membro del movimento per i diritti animali, voler
chiarire queste cose. Non riguarda solo
## us again it's about the tone it's about the
## precedent we set for others in this movement
noi. Riguarda la situazione, riguarda i
precedenti che impostiamo per gli altri in questo movimento.
## absolutely saw any any final words
-Assolutamente. Asal? Qualche parola finale?
## just thank you and um thank you to anyone who sent
## their questions or you know anyone who joined this
- Solamente grazie, e grazie a chiunque abbia inviato
domande o a chiunque abbia seguito questa
## live and they were commenting and watching this
## live so yeah that's it thanks for having us david
live, e a chi ha commentato e guardato questa
live. Grazie per averci ospitato David.
## awesome and a little bit more housekeeping just
## before we go um there is another live stream today
-Fantastico. Un'ultima nota di casa
prima di andare: c'è un altro incontro live oggi
## and it will be at 8 pm my time so i don't know
## what that is your time this is just completely
e sarà alle 8 di sera, orario mio, quindi non so
a cosa corrisponde lì. Completamente
## separate this is just to discuss uh all of the
## different topics that i went through in the five
diverso, per parlare di tutti i
vari argomenti che ho trattato nel "5
## minute friday so people watching if you're if
## you want to come to that and do come to that
minuti del Venerdì". Quindi, chi è all'ascolto, se
volete seguirlo, venite!,
## and it'll be the usual style of live
## stream where we just go through topics and
sarà il solito stile di live
dove parliamo di diversi argomenti e
## uh and also laugh at some anti-vegan kind of
## standard stuff uh so come on come along for that
ridiamo delle classiche robe
anti-vegane. Venite
## and um don't forget to share this video with
## anyone who's giving you [ __ ] if they are
e non dimenticate di condividere questo video con
chiunque vi rompa le scatole, se vi
## giving you [ __ ] and also of course don't
## expect that this video will make a difference
rompono le scatole, e ovviamente non
aspettatevi che questo video faccia la differenza.
## some people don't want to understand some
## people aren't interested in av anymore and
Alcune persone non vogliono capire. Alcune
persone non sono più interessate ad AV e
## they just they're just done that's totally fine
## don't get upset if it happens just just you
hanno chiuso, va bene così.
Non arrabbiatevi se succede, voi
## do you and let them do them and and that's
## it you know don't don't take it personally
siate voi stessi e lasciate che loro siano sè stessi e
basta, non prendetela sul personale.
## yeah i would say it's the same with non-vegans who
## many non-vegans aren't reachable aren't willing
-Sì, direi che è la stessa cosa con i non-vegani.
Molti non-vegani sono irraggiungibili, non sono interessati
## and there's no point in continuing to outreach
## those individuals either it's the same thing
e non ha senso continuare a cercare di sensibilizzare
quel genere di persone. È la stessa cosa
## with vegans yep sure all right cool we'll
## end it there thanks so much bye everyone
con i vegani. -Sì, ottimo,
chiudiamo qui! Grazie mille! Ciao a tutti!