## cause problems on both sides of this you know not
## only on the people rejecting the idea side but
causare problemi, da entrambi le parti, sapete, non
soltanto quella parte di persone che rifiutano questa idea,
## also the people demanding they be referred to as
## a certain thing it's gonna oh it's only going to
ma anche coloro che pretendono che ci si riferisca a loro
in una certa maniera. Tutto ciò sarà, diventerà ancora
## become more prevalent i guess that's why i feel
## like it's an important topic to get into well
più diffuso, credo, ed è per questo che credo che
sia un argomento importante da trattare. Beh,
## again like you know yeah just cap this off with a
## black and white answer and then sure you know it's
di nuovo, sai, sì per terminare con una risposta
secca e poi, sicuro, sai, è
## it works the other way as well like no bullying
## will be allowed but also if you're bullying others
un discorsco a doppio senso, allo stesso modo in cui non verrà
permesso alcun tipo di bullismo, se si bullizzano gli altri
## to believe what you believe at the cube that's not
## a lot either if you're not required to hand it to
a credere quello in cui credi tu ai cubi, questo non è permesso ugualmente.
Se non ti si richiede di dichiarare,
## to give us your gender in that interaction and
## you're forcing it anyways that's an issue yeah
di farci sapere il tuo genere durante un'interazione e
tu ce lo imponi comunque, beh questo è un problema.
## that's a problem because that's not that's not
## productive communication and uh and teamwork
È un problema, perché questo tipo di comunicazione
non è produttivo e ehm, né lavoro di squadra,
## when the goal is supposed to be non-human
## animal rights yeah it goes both ways yeah
quando si suppne che il focus siano i diritti
degli animali non umani. Sì esatto deve essere a doppio senso.
## sure just but basically just just respect each
## other it's the bottom line earlier the answer to
Sicuro, quindi in pratica la morale della favola
è rispettatevi e basta. La risposta è che
## it is everyone will be respected
## that's the rule all right got it
tutti quanti saranno rispettati,
questa è la regola. Ok, perfetto, ho capito.
## all right cool cool let's uh we're going from
## one to another i guess uh in terms of this i
Bene, ottimo, ottimo. Andiamo avanti ehm, passiamo da
un argomento all'altro credo, ehm, in termini di,
## think these might be a little bit easier to
## get into though because there's just some
penso che questi argomenti siano più semplici da
affrontare, perché ci sono solo alcune,
## there's a few more like more direct accusations
## that came through however they didn't really come
poche altre accuse più dirette
che sono venute fuori, comunque non sono emerse con
## through with any kind of backing but i wanted
## to put them to you as like a topic of like why
alcun tipo di fondatezza, ma volevo
sottoporvele lo stesso, per parlare del perché:
## do you think people are saying this right and you
## can tell me why you think people are saying this
credete che le persone dicano questo? e voi
potrete dirmi perché pensate che le persone dicano questo.
## so there's been accusations of of of racism
## as well against av as an organization and also
Quindi, ci sono state accuse di razzismo,
anche contro AV come organizzazione e anche,
## i'm sorry paul but it tends to be coming at
## you most of the time um with these things the
mi spiace Paul, ma pare che le accuse tendono
ad essere dirette a te il più delle volte, con queso tipo di cose
## Asal seems to get off the hook um but um this
## racism apparently av is racist and apparently
pare che Asal riesca a farla franca! ehm, ma questo razzismo
a quanto pare, AV è razzista quanto pare, e a quanto pare
## paul is racist and i think some of this did
## come from the the blm post um but that was
Paul è razzista, e credo che alcune di queste accuse
arrivino dal post su BLM, ehm, ma quella era una
## an av thing that wasn't necessarily a poll
## thing why why do you think people are coming
questione di AV e non necessariamente un pensiero di Paul,
perché, perché  credi le persone si rivolgano a te in questo modo,
## at you and and making accusations that you
## are a racist individually paul or Asal not av
muovendo accuse che tu
sia razzista, che indiviadulmente Paul o Asal siate razzisti, non AV,
## we'll deal with av in a second but why do you
## think it's coming for you that people say this
parleremo di AV tra un momento ma peché pensate che
le persone vi accusino? Che dicano questo di voi?
## who isn't called a racist in 2020
Chi non è stato mai chiamato razzista nel 2020?
## i'm suss on anyone not being
## called a racist in 2020
Scommetto che tutti sono stati
chiamati razzisti nel 2020.
## uh why is i mean i'm answering quantum physics in
## that question i don't know the answer it's like
Ehm perché è, voglio dire, è come se parlassi di fisica quantistica
se rispondessi alla domanda, non conosco la risposta. È come
## uh yeah i don't know why why humans
## the way they are i i just i really
ehm sì, non lo so, perché le persone
sono fatte così?
## i don't know it's uh i i actually haven't ever
## heard anyone directly call me a racist because
Non lo so, è ehm, in realtà non ho mai sentito nessuno
definirmi razzista in maniera diretta, a causa del
## of the blm poet like me personally yeah no no
## that's that's like an av thing i think it's
post sui BLM, intendo non me personalmente. Sì no no,
quella è più una questione di AV, credo che sia
## a general thing yeah i mean we have been called
## a racist both of us not over that post though but
una questione generale, credo che, voglio dire siamo stati
chiamati razzisti entrambi, non per quel post però, ma
## yeah i don't know why i'm not sure why actually
## i'd like to see evidence your honor the evidence
sì non so perché, non sono sicura perché in realtà.
Vorrei vedere le prove, vostr'onore, le prove
## please yeah i think there was there was there was
## a post i'm just remembering now i think that it
per favore. Si credo che c'è stato, c'è stato
un post, mi è venuto in mente adesso, credo che
## could have i don't know contributed to it i
## think where you would you were talking to a
potrebbe aver contrubuito a questo, credo che
tu stavi parlando
## you were outreaching a black guy and you said some
## things about you know you defended the animals
stavi facendo outreach ad un ragazzo di colore e hai detto
alcune cose riguardo, sai, stavi difendendo gli animali
## um and i think some people found it to be
## somehow racist because of the words you used
ehm e credo che alcune persone abbiano pensato
in qualche modo che tu sia razzista a causa delle parole che hai usato.
## and do you remember that at all like yes black
## guy was a black girl so you misgendered her
Te lo ricordi? Ah, sì, il ragazzo di colore in realtà
era un aragazza di colore, quindi hai sbagliato il suo genere
## you should really be ashamed of
## yourself let's cancel david immediately
e dovresti veramente vergognarti di te stesso.
Perciò cancelliamo il programma di David immediatamente.
## trust me trust me out of this video this is not
## going to be the thing that gets taken there's
Oh credimi, di questo video non è questo che verrà
preso in considerazione, ci sono
## things we've said already that
## i've as they came out of my mouth
cose che ho già detto che, sono uscite
fuori dalla mia bocca e
## i was like yeah that's going to be that's
## going to be screenshotted that's going to
ho pensato mmh questo sarà sicuramente
screenshottato e sarà reso virale
## be all over the place soon so no don't worry
## we're already that boat was sailed we're done
molto presto, perciò non preoccuparti, ormai è troppo
tardi, siamo già a posto.
## um so if you watch the video guys she was
## making a point to me that she doesn't need
Ehm, quindi se guardate il video ragazzi, vedrete che lei
stava cercando di sostenere il fatto,  che non avesse bisogno
## to take animal rights seriously especially
## even if she is the oppressor in this scenario
di prendere sul serio i diritti degli animali,
sebbene lei sia l'oppressore in questo scenario,
## as a non-vegan because black people are oppressed
## that was her argument that she put to me
dato che non è vegana, perché le persone di colore sono oppresse.
Quella era l'argomentazione che mi stava sottoponendo.
## and she even said something to the effect that
## speciesism doesn't apply to me and my people and
Ed ha anche detto una cosa del tipo:"Lo specismo
non riguarda me e la mia gente." e io ho risposto
## i said it applies to anybody who oppresses animals
## who isn't vegan uh she carried on and i felt it
che riguarda tutti coloro che opprimono gli animali,
che non sono vegani, ehm lei è andata avanti e io ho ritenuto
## was only right to make the point that animals are
## the most oppressed group of beings on the planet
che fosse giusto sottolineare che sono gli animali
il gruppo di esseri più oppressi del pianeta.
## it felt to me the most appropriate thing to say at
## that time because i speak on behalf of the animals
È sembrata, per me, la cosa più appropriata da dire
in quel momento, perché  io parlo per conto degli animali.
## if i was in their position that's
## exactly what i would want to be
Se io fossi al loro posto, questo è
esattamente quello che vorrei si
## said in that moment so that that
## person had the correct perspective
dicesse in quel momento, affinché
quella persona, possa comprendere la corretta prospettiva.
## uh whether they accept the truth is not my uh i
## don't i don't have any uh skin in that game my
Che accettino la verità o meno non è, eh, non
è mia responsabilità, non mi tocca