## it's not just an opinion that we had this was
## really happening and uh that was the issue that
Questa non è solo un'opinione, è qualcosa che stava
realmente accadendo e questa è la questione che
## you're pointing out david sure and and george and
## another individual they were removed from the team
stai sollevando, David. Certo, e George e altri individui
sono stati rimossi dal team,
## was was that because of this specific example or
## was there another reason that these individuals
è stato per via di questo esempio specifico o
c'erano altre ragioni per cui questi individui
## were removed there was another question somebody
## asked that was one of the comments but there were
sono stati rimossi? No, Ci sono state altre questioni; Qualcuno
ha chiesto se è stato per via di uno dei commenti, ma ci sono
## other comments left um by george but also it was
## the conversations we had in private with them
altri commenti lasciati da George ma anche...è stata
la conversazione che abbiamo avuto in privato con loro
## about the issue i believe the comments were
## about um denying that systemic oppression exists
riguardo al problema. Credo che i commenti riguardassero
il negare che l'oppressione sistematica esista
## and how that comment was left by our social media
## members without them running it by us and that's
e questi commenti sono stati lasciati dai membri
dei nostri social media, senza che noi li controllassimo
## not something that um just didn't align with us
## or av or other team members so that's why we had
e non è un qualcosa che...semplicemente non sono allineati
con il nostro pensiero o con quello di AV ed altri membri del team ed è per questo
## to have private conversations to clarify this and
## that and during those conversations we realized
che abbiamo dovuto tenere delle conversazioni private per chiarire questo
e quello e durante queste conversazioni abbiamo capito
## that we're just not aligned and it was just not
## possible at that point to have them on the team
che semplicemente non eravamo allineati e semplicemente
non era più possibile a quel punto averli nel team.
## yeah just to clarify yeah because it might be
## confused by people in what we're saying here uh
Sì, solo per chiarire, perchè le persone ptrebbero essere
confuse da ciò che stiamo dicendo,
## that like gemma and george were like fired on
## the same premise they weren't removed from ab
potrebbero pensare che Gemma e George siano stati licenziati
contemporaneamente. Non sono stati rimossi da AV
## on the same premise there was a different uh
## scenario for those both individuals like we
contemporaneamente, Fu una situazione differente
per entrambi, c'è stato
## a different decision process for both
## those individuals there were different
un processo decisionale differente per
entrambi, ci sono state cose diverse
## things that occurred with george as well it
## wasn't just one thing it wasn't one comment
che sono successe con George.
Non è stata una cosa sola, non è stato per via di un commento
## or one point multiple comments and then
## multiple conversations that we were having that
o un solo post...ci sono stati diversi commenti e poi abbiamo avuto
molte conversazioni che
## made it clear that yeah but it was different
## and it wasn't just this no i was like another
hanno reso chiaro che...sì ma è stato diverso
è non è stato solo...Un altro esempio
## example was about how because the comment that
## you just read out i didn't remember that one
riguardava come...Perchè il commento che hai
appena letto, non ricordo quello
## but i know there was another one going around
## what our team said systemic oppression doesn't
ma so che ce n'era un altro che riguardava ciò
che il nostro team diceva "l'oppressione sistematica non
## exist in the west or something like that which
## we were getting lots of messages about and so i
esiste nei paesi dell'ovest" o qualcosa del genere, per cui
stavamo ricevendo un sacco di messaggi a riguardo e
## do remember that very clearly right there
## were i think there were multiple things
questo lo ricordo molto chiaramente,
penso che ci furono molte cose,
## otherwise we wouldn't just ask someone to leave
## the team over one comment especially someone who
altrimenti non avremmo semplicemente chiesto a qualcuno di lasciare
il team sulla base di un commento, specialmente qualcuno che
## was an asset to the organization george was
## a prized member of the team whom i really
era parte attiva dell'organizzazione, George era
un membro premiato del team con cui mi è piaciuto
## liked working with and i thought that he was a
## great member so it's ridiculous that we would
veramente lavorare e ho pensato che fosse un membro
grandioso, quindi è ridicolo che avremmo...
## um yeah it's tough to be in this position
## um you know that's the thing also like
Hummm....sì è difficile essere in questa posizione
Hummm, sono cose...
## it sucks to have to fire someone like george
## yeah i just want to add because it's okay to have
è brutto dover licenziare qualcuno come George.
Sì voglio solo aggiungere che va bene avere
## your own political views your religious
## views but if you are commenting as a v
le proprie idee politiche e le proprie visioni
religiose, ma se stai commentando a nome di AV
## as a part of the team and then those views are
## coming through your comments and your messages
in quanto parte del team, e quindi quelle visioni
traspaiono attraverso i tuoi commenti e i tuoi messaggi,
## then that's not okay because within the team
## like i said we have over 20 people or something
allora non va bene, perchè all'interno del team,
come abbiamo detto, abbiamo più di 20 persone o giù di lì
## and we all have different views and then we have
## our own political views or our own views on god
e tutti hanno idee diverse e abbiamo le nostre
personali opinioni politiche e la nostra visione su Dio
## or religion or whatever but you never see us
## commenting about it when we're commenting as a
o sulla religione o su qualsiasi cosa, ma non ci vedrai mai
fare commenti a riguardo, quando commentiamo a nome di AV,
## v because av is supposed to represent something
## that is just about the animal so regardless of
perchè AV dovrebbe rappresentare qualcosa
che riguarda solo gli animali, a prescindere
## your views you can be a part of that and that
## was the issue that it was just not possible to
dalle tue opinioni, puoi essere parte di questo.
E questo fu il problema, non era semplicemente possibile
## to have that with those individuals and people
## don't seem to be wanting to work with us to create
avere questo da quelle persone e quelle persone
non sembravano voler lavorare con noi per creare
## the most conducive organization
## that is dedicated to the animals
l'organizzazione più coincisa
dedicata agli animali
## people don't seem to be working with us to
## achieve this we seem to be dedicated to it and
le persone non sembravano voler lavorare con noi per
ottenere questo. Noi sembriamo dedicarci a questo e
## everyone seems to be pushing back and pushing
## back and pushing back we are open to ideas we
e tutti sembrano tirarsi indietro e farsi indietro e
sempre più indietro e noi siamo aperti alle idee,
## want to see how we can help other like other
## things here but we have like assa was saying
vogliamo vedere come potremmo aiutare altre
cose, ma abbiamo...Come diceva Asal,
## we have other people in the organization who have
## even stronger political views than george do than
avevamo altre persone nell'organizzazione che hanno
idee politiche addirittura più forti di George
## george does even stronger political views than
## than george does think i mean think about that
Addirittura opinioni politiche più forti rispetto a
George. Pensa...
## you know yeah sure and they don't they don't ever
## they never let their advices come through their
Sì certo. E loro non fanno mai trasparire
i loro consigli durante il loro
## work so that's but again when it's not to focus on
## just one point here because it wasn't just one a
lavoro. Ma di nuovo, non voglio focalizzarmi solo
su una questione, perchè non fu solo una decisione
## one-dimensional decision it was multi-dimensional
## and that that's also kind of entwined with the uh
uni-dimensionale, è stata multi-dimensionale.
E questo si è intrecciato con il...
## intertwined the with another kind of criticism i
## had about the comments like uh there were i don't
Si è intrecciato con un altro tipo di criticismo
che ho avuto a riguardo i commenti, Ci fu...
## know if there still are i haven't seen any since
## this but there were quite a lot of let's say rude
non so se ci sono ancora, non li ho più visti da allora
ma ce n'erano un bel po' di, possiamo dire "commenti maleducati"
## comments um on on the av social media let's say
## like sometimes i think i even saw one someone
sui social media di AV. Penso di averne visto qualcuno...