## uh like if hitler shows up to the cube should
## he be respected like if he just is resurrected
È come se Hitler comparisse al Cubo, dovrebbe
essere rispettato? Se resuscitasse
## from from the earth uh comes back to life
## and shows up to keep will he be respected
dalla terra e tornasse in vita
e venisse al Cubo, dovrebbe essere rispettato?
## uh uh do i have to answer that oh we said everyone
## should be respected we said we meant the person
Devo rispondere a questo? - Quando abbiamo detto che ognuno
dovrebbe essere rispettato intendevamo sia la persona
## who chooses a different pronoun or name as well as
## the person who might disagree with that ideology
che sceglie un pronome o un nome diverso, così come
la persona che potrebbe essere in disaccordo con quella ideologia.
## oppressed that's what we meant we didn't say
## the bully or the oppressor so oppression is
Questo è quello che intendevamo. Non abbiamo detto
il bullo o l'oppressore. - L'oppressione non è
## not respected i thought that yeah like because we
## led into that point with saying that actually and
rispettata. Credevo fosse chiaro perché
abbiamo introdotto quel punto dicendolo.
## so yeah no totally totally i i understand this is
## i think i watched a uh this thing with uh bilbao
- Certamente. Capisco.
Ho visto questa cosa con Bill Burr,
## you know the comedian bilbao he he he was talking
## about new ones as well do you know the ginger guy
avete presente? Il comico Bill Burr? Parlava
di sfumature anche lui. Lo conoscete? Il tipo con i capelli rossi
## and speaks really quickly i don't know if you know
## what i'm talking about yeah cool so he he talked
che parla molto velocemente, non so se avete capito
di chi sto parlando. - Sì. - OK, bene. Anche lui ha parlato
## about nuance as well he was saying that like
## everything i say is twisted and he said something
di sfumature, e diceva: «Tutto quello che dico
viene travisato» e ha detto qualcosa
## like he said he was talking about consent right
## and i'm i'm gonna by the way for anyone that's
del tipo... Stava parlando di consenso e,
per la cronaca, per chiunque sia
## looking for something to get me on here this is
## bill burr's words not my words all right don't
in cerca di qualcosa su cui attaccarmi qui, queste sono
le parole di Bill Burr, non le mie, OK? Non
## [ __ ] start here um but basically he said like
## today's world like how how do you even work right
cominciate neanche. Ma in sostanza ha detto:
«Nel mondo di oggi come si può lavorare?».
## so he said like it's all about consent and there's
## you're at risk all the way always and he said how
Ha detto che è tutto legato al consenso e che
sei sempre a rischio. E ha detto: «Come
## do you have it rough now like if a girl wants it
## rough how do you do that because you know how does
fai ad avere un rapporto spinto, se una ragazza vuole farlo
spinto? Come fai? Cioè come funziona?».
## it work right and this guy in the crowd shouted
## you need to get consent first and he was like
E questo tizio nel pubblico ha urlato:
«Devi chiedere il consenso prima» e lui fa:
## this is why you can't make jokes anymore he was
## like this [ __ ] [ __ ] thinks that i'm saying
«Ecco perché non si possono più fare battute.
Questo idiota crede che stia dicendo
## that i was not going to get consent i never said
## that he was like when did i say that why would you
che non avrei chiesto il consenso. Non l'ho mai detto.
Quando l'ho detto? Perché presumi che
## assume that that's what i meant right and he was
## like it's [ __ ] ridiculous you assumed the worst
questo è quello che volevo dire?» E continuava dicendo:
«È ridicolo che tu abbia pensato il peggio
## of me and he called this guy an idiot and a [
## __ ] and like really slammed him for shouting
di me» e ha dato dell'idiota a questo tizio
e l'ha fatto a pezzi per averlo urlato
## that because it's like i'm not a monster dude
## like i'm making a joke about rough sex i'm not
perché, diceva: «Non sono un mostro, sto
facendo una battuta sul sesso spinto, non
## making a joke about not getting consent are
## you insane there's a very big difference and
sto facendo una battuta sul non chiedere il permesso.
Sei pazzo? C'è un'enorme differenza». E
## this is i'm saying it because he commented on it
## and it's kind of what's just happened here it's
lo sto dicendo perché lui ha risposto a tono
ed è un po' come quello che è appena successo qui,
## like you guys said respect everyone and someone
## understood that as respect transphobic people
voi avete detto di rispettare tutti e qualcuno
l'ha inteso come rispettare le persone transfobiche.
## it's like no that's not what i said no one said
## that jesus do you think i would have let that fly
No, non è quello che avete detto, nessuno ha detto questo,
Gesù. Pensate che avrei lasciato correre una cosa simile
## in the conversation do you really think i am that
## morally corrupt that i would just let someone say
nella conversazione? Pensate davvero che sia così
moralmente corrotto e avrei lasciato dire a qualcuno
## that on my channel and just not question wait
## a minute you've just said you want to respect
una cosa così sul mio canale, senza metterlo in discussione?
«Aspetta un secondo, hai appena detto di rispettare
## transphobes it's like no i would never let that
## go even if i had someone like some monster on
i transfobici?». No, non lo farei mai
passare, neanche se invitassi un mostro
## the channel i would never i wouldn't let
## that go but that's not the case you know
sul canale. Non lascerei correre.
Ma non è questo il caso.
## anyway i'm just i've just got off the handle a
## bit there but we're at the end anyway it's fine
Comunque, sono andato un po' fuori tema
ma siamo alla fine ormai quindi va bene.
## it's just as silly as having to say oh with the
## exception of intersex when you're saying there's
- È sciocco al pari di dover dire: «Ad eccezione
degli intersessuali» quando stai dicendo che ci sono
## two sexes like why should we even have to say that
## it's an anomaly of course that's an exception to
due sessi. Perché dovremmo dirlo?
È un'anomalia, è ovvio che sia un'eccezione
## the rule and like you know you don't need to
## say certain things i guess if you are reading
alla regola e, come dire, non c'è bisogno di
dire certe cose, immagino, se leggi
## between the lines and you are attuned to nuance
## and you don't just see things through this uh
tra le righe e sei attento alle sfumature
e non guardi le cose attraverso le lenti
## cancel culture lens where you know is it what what
## billboard said is these days you say something and
di questa cultura della censura. Quello che Bill
Burr dice è che al giorno d'oggi dici qualcosa e
## what you say goes into someone's brain and then
## it gets cut with all of the things that they're
quello che dici finisce nel cervello di qualcun altro e
poi viene mescolato con tutte le cose con cui questa
## conditioned with and you know and then it comes
## out of their brain they spit it out after that
persona è stata condizionata e infine esce
dal suo cervello. Lo sputa fuori
## you know according to what they perceive it to be
## and it's usually completely different to what you
nel modo in cui lo percepisce e di solito
è completamente diverso da quello che tu
## said and uh it's the same thing here it shouldn't
## that shouldn't that's something that shouldn't in
hai detto ed è la stessa cosa qui.
- Secondo me non dovrebbe
## my opinion shouldn't need to be clarified you
## should assume the best in people not the worst
esserci bisogno di chiarirlo. Si dovrebbe
pensare il meglio delle persone, non il peggio.
## i i don't understand what you what you have done
## or even what i have done because i'm involved
Non capisco che cosa abbiate fatto, o anche cosa
io abbia fatto, perché sono coinvolto anche io.
## in this that question was for all of us right
## because i they're assuming that you have said
Questa domanda era per tutti noi, no?
Perché si sta supponendo che voi abbiate detto
## that and i have i have been like yeah great cool
## like what did i do to deserve that what did you
quello e io abbia reagito con: «Sì, bene, fantastico».
Che cosa ho fatto per meritarmelo? Che cosa avete
## do to deserve that assumption like i i don't think
## any of us has done anything particularly you know
fatto voi per meritare questa supposizione? Credo che
nessuno di noi abbia fatto niente di particolarmente
## that horrible to think that any of us would like
## believe that or let it go it's such a strange
orribile per far pensare che lo crederemmo
o lasceremmo correre. È una cosa così strana.
## and i think the person's saying it innocently
## enough i don't think they're trying to attack
E penso che questa persona l'abbia detto in modo innocente,
non credo che lo abbia detto per cercare di attaccare
## but at the same time it's like dude be reasonable
## here come on it's a fair enough question um but i
ma allo stesso tempo sii ragionevole,
dai! - È una domanda giusta ma...
## mean i i don't know is it fair enough actually am
## i trying to be nice i don't think it's fair enough
Non so. È giusta veramente? O sto solo cercando
di essere gentile? - Non credo sia giusta
## at all in my opinion i think it's something that
## if you watched the whole conversation and listened
per niente, secondo me. Se avessi guardato
la conversazione per intero e ascoltato
## without assuming the worst in all three of us you
## would come to the conclusion that that that's not
senza supporre il peggio in ognuno di noi,
arriveresti alla conclusione che quello non è
## what was being said like that you're not going
## to respect a bigger you're not going to respect
ciò che stavamo dicendo. Non si
rispetta un bigotto. Non rispetti
## someone who hates trans people like what the [
## __ ] like what kind of rational person would ever
qualcuno che odia le persone transgender.
Che tipo di persona razionale avrebbe
## have irrational hatred or acceptance of irrational
## hatred like it's not it's not rational to accept
un odio irrazionale o accettazione di un odio
irrazionale. Non è razionale accettarlo
## that and we've i don't believe we've been acting
## irrationally in this conversation so i just i
e non credo che noi ci siamo comportati in modo
irrazionale in questa conversazione.