## said you know shut the [ __ ] up like stfu in
## a comment i personally saw that myself at one
ha scritto: "Chiudi quella [ __ ] di bocca" in
un commento. L'ho visto con i miei occhi ad
## point and i was like who the [ __ ] said that you
## know that was quite a surprise for me to see um
un certo punto e ho pensato: "Chi [ __ ] lo avrà detto?".
Sapete, per me è stata una sorpresa vedere...
## you know is this something that you guys stand
## behind are you are you okay with like you know
Voglio dire, è qualcosa che voi appoggiate,
vi sta bene che
## going out and telling people like if they're being
## you know if they're acting silly or if they're
si vada a dire alle persone se
si stanno comportando stupidamente...
## being silly is that is that with your social media
## team are they like you know go and do that or was
il vostro team dei social media
incoraggia questi comportamenti o si trattava di
## this some bad actors in the team that are now
## not doing that you know how has that changed i
qualche piantagrane all'interno del team che adesso
non si comporta più così? Com'è cambiata la situazione?
## haven't seen it since you know it seems like when
## the whole thing happened with george um it seemed
Da allora non l'ho più notato, sapete... sembrava che dopo
quello che è successo con George
## after that that social media has been direct and
## but there's not been any of this like shut up and
i social media fossero diretti
ma non si sono più verificati episodi come questo e
## you know and the rude comments seem to have almost
## stopped so it was am i right in assuming that
sembra che i commenti scortesi siano finiti quasi del tutto,
perciò ho ragione se ritengo che
## that was linked or or is this something you've
## changed inside internally and now it's different
questo era collegato o è qualcosa che avete cambiato
all'interno e adesso è diverso?
## well it's not good it's not it's it's not
## the george it's not that george was just
Beh, non è che George
stesse insultando le persone
## cursing people out using our account um i think we
## need to see like specific examples of where this
usando il nostro account. Penso che sarebbe necessario
vedere degli esempi specifici di dove questo episodio
## has happened for us to comment more specifically
## about those things but generally we don't just
si è verificato, in modo da poter commentare più in dettaglio
riguardo a ciò, ma in generale non insultiamo
## curse people out no we don't but we do speak
## in a real way and so sometimes you might see
le persone, no, ma effettivamente parliamo
in maniera diretta, quindi a volte potresti vederci
## us calling someone a dick because they're acting
## like a dick and it's and it won't be without us
chiamare qualcuno "coglione" perché si sta
comportando come tale, e accade sempre in un contesto
## communicating effectively you know we're not
## just calling them a dick and if you if you just
in cui stiamo comunicando efficacemente. Non gli diciamo
semplicemente "coglione", e se tu stesso non ti comporti
## don't be a dick yourself and just conclude it that
## way when you know there's more context involved
come tale e trai certe conclusioni affrettate
quando in realtà bisogna considerare il contesto...
## here if you read the entire comment usually you
## can see us responding with an educated a response
Se leggi tutti i commenti, normalmente puoi vederci
rispondere con argomentazioni che
## that educates the viewer that the reader and
## we're not just telling them to [ __ ] off or
informano l'interlocutore e
non gli diciamo semplicemente di fare in [ __ ] o
## to shut the [ __ ] up or whatever it is you know
## that's not that's not what we do we're we're out
di chiudere quella [ __ ] di bocca o quello che è.
Non è quello che facciamo, ci facciamo sentire per
## to edify people hold them accountable when you
## hold people accountable sometimes you have to
sensibilizzare le persone, metterle di fronte alle
loro responsabilità. Quando lo fai, a volte devi
## be real with them and you have to pull them out
## and say you're being a dick when they're being do
essere diretto, farle uscire allo scoperto
e dire: "Ti stai comportando da coglione" se qualcuno lo sta facendo.
## sure and and um this links in with the the
## the vegetarian drama let's let's call it
Certo, e questo è collegato al "dramma dei
vegetariani" (chiamiamolo così).
## so this is something that av does focus on quite
## a lot and nasal i know you actually made a posted
È qualcosa su cui AV si concentra abbastanza spesso
e, Asal, so che tu hai postato proprio
## a video on this relatively recently about
## about uh vegetarians um that's a that's a
un video riguardo ai vegetariani. Si tratta di
## another big criticism that the criticism
## being that av is av attacks vegetarians
un altro grosso motivo di critica, ossia il fatto che
AV attacca i vegetariani.
## that's the criticism like that that's come up a
## lot actually and i've seen that not only in my own
Questa è la critica che spesso salta fuori
e l'ho notato non soltanto
## you know me asking people for questions
## but also when you're just scrolling and
facendo domande alle persone
ma anche quando tu stai semplicemente scorrendo lo schermo e
## if you're in reddit or something like that one
## of the common things that comes up is like av
se sei su Reddit o qualcosa del genere, una
delle cose che di solito saltano fuori è il fatto che AV
## is counterproductive because they attack
## vegetarians um i think i already know how
sia controproducente perché attacca i
vegetariani. Penso di sapere già come
## you're gonna answer this but um maybe it's a
## bit of an easier one to deal with what do you
risponderete, ma forse è un argomento più facile
da trattare. Cosa rispondete
## respond to these people who get upset about
## that and say you're attacking vegetarians
a quelle persone che si innervosiscono per questo
e dicono che voi attaccate i vegetariani?
## which vegetarian we've never
## targeted a specific vegetarian
Di quale vegetariano parlano? Noi non abbiamo
mai preso di mira un vegetariano in particolare.
## we attack vegetarianism and i think
## that vegetarianism is the single
Noi attacchiamo il vegetarianismo e credo che
il vegetarianismo sia di per sé il peggiore
## greatest cancer in the animal rights
## movement other than vegans themselves
cancro nel movimento per i diritti animali
a parte gli stessi vegani, che
## being number one actually vegans vegans are number
## one the number one threat to the animal rights
a dirla tutta sono il numero uno. I vegani rappresentano la peggiore
minaccia al movimento per i diritti animali.
## movement uh vegetarians are operating in society
## under this idea this image of being on the side
I vegetariani si comportano nella società
secondo questa idea, questa immagine di essere dalla parte
## of the animals to be there they're portraying
## themselves as animal people quote unquote right
degli animali, si autodefiniscono
persone "in difesa degli animali", tra virgolette,
## and whenever they speak to vegans generally
## speaking of course majority of these individuals
e ogni volta che parlano con i vegani - ovviamente parlo
in generale - la maggior parte di questi individui
## are pompous and they tell you that you don't
## need to talk to them because they're already
sono presuntuosi e ti dicono che è inutile che
tu parli con loro perché "sono già vegetariani".
## vegetarian is the way that they would frame
## it i'm already vegetarian so these people
La mettono così: "Sono già vegetariano/a".
Quindi queste persone, sulla carta,
## on paper in terms of the facts are
## doing exactly as much as someone whose
per quanto riguarda i fatti concreti,
stanno facendo per gli animali esattamente tanto quanto
## paleo is doing for the animals because they
## don't consume dairy vegetarians don't consume
quelli che seguono la dieta Paleo, perché questi ultimi
non mangiano latticini, mentre i vegetariani non mangiano
## flesh dairy is considered more cruel to cows than
## eating their flesh is the dairy industry we as
carne. L'industria dei latticini è considerata ancora più crudele, per le mucche,
rispetto al fatto di ucciderle per mangiare la loro carne. Noi in quanto
## animal rights activists tend to say this stuff so
## it's not just me saying that so if that's the case
attivisti per i diritti animali siamo soliti dire cose del genere, quindi
non sono l'unico a dirlo. Se questa è la verità,
## paleo people are more in alignment with us than
## vegetarians are but that logic is flawed so
chi segue la dieta Paleo è più in linea con noi rispetto
ai vegetariani, ma quel ragionamento è errato, perciò
## it's insane that they would get a pass for being
## portrayed as animal people and as long as they
è assurdo che loro siano descritti come
persone dalla parte degli animali, e più a lungo
## continue to parade and act like they are animal
## people the longer it will take to get vegetarians
continueranno a comportarsi come se fossero davvero
dalla parte degli animali, più tempo ci vorrà per convincere
## to become vegan and the more we make a mockery of
## the real animal rights message for everybody else
i vegetariani a diventare vegani, e più noi trasformiamo in
una farsa il vero messaggio dei diritti animali per chiunque altro,
## and the longer the vegans cuddle vegetarians
## and again i'm not talking about any specific
e più a lungo i vegani approvano l'operato dei vegetariani,
e - ripeto - non sto parlando di nessun vegetariano
## vegetarian talking about vegetarianism
## the longer we cuddle vegetarianism
in particolare, parlo del vegetarianismo,
più a lungo approviamo il vegetarianismo