## it takes these people are supposed to care about
## these injustices when they're literally spinning
(ci vuole...) A queste persone dovrebbe importare
di queste ingiustizie quando invece stanno (???)
## in the faces of the victims that are subjected
## by those injustices when they do that definitely
nella faccia delle vittime che sono soggette
a queste ingiustizie quando fanno così. Decisamente...
## and move it on to the av racism claim the blm
## post that was the uh the center of apparent
e passando all'accusa di razzismo ad AV, il post di BLM
che fu il centro dell'apparente
## uh racism you know this is the uh apparently that
## post was in itself racist and and those it's gone
razzismo, sapete, apparentemente quel post era
di per sè razzista e adesso è stato rimosso
## now obviously but for those who didn't see it it
## was the image the famous image that went around
ovviamente, ma per coloro che non l'hanno visto,
fu l'immagine, la famosa immagine che è stata messa in giro
## of a blm activist a black man holding a pig's
## head by the ears a severed pig's head by the ears
da perte di un attivista BLM, ovvero un uomo nero che tiene
la testa di un maiale dalle orecchie, la testa tagliata di un maiale dalle orecchie
## to protest against police brutality a navy av put
## out a an image with the caption and that was it
per protestare contro la brutalità della polizia. E AV
ha diffuso un'immagine con una didascalia ed è finita lì,
## ended up causing so much controversy and claims
## of racism and all these things and it and it was
finendo per causare molte controversie e accuse di
razzismo e cose del genere, e alla fine
## removed in the end right so like tell us the i
## know you've done it before again i'm sorry you
è stato rimossa, giusto? Quindi diteci...
So che l'avete già fatto in passato, mi dispiace
## have to keep repeating yourself but you know we
## are we're aiming to get through everything today
che dobbiate continuare a ripetervi, ma sapete,
stiamo cercando di prendere in considerazione ogni cosa oggi,
## but tell us the story behind that then and and you
## know if you think that was racist as well and the
raccontateci la storia dietro questo fatto e se anche voi
avete pensato che fosse razzista e le ragioni per cui
## reasons you removed it so it wasn't removed um
## it wasn't removed you know as a result of like
l'avete rimossa. Non è stato rimossa...
non è stato rimossa come risultato di...
## so just to clarify it's still up on our instagram
## it's only been removed on facebook because
Giusto per chiarire, è ancora visibile su instagram
quindi è stata rimossa solo su facebook perchè
## we stupidly took i want to say take the bet we
## took the bait i don't know if that's the proper
l'abbiamo rimossa stupidamente. (qui non riesco a capire, l'immagine si frezza)
.......non so se è il termine più giusto
## term to use here but whatever with regards to
## what the donor was demanding of us at the time
da usare qui, ma ad ogni modo, riguardo a
ciò che il donatore ci stava chiedendo al tempo,
## throughout the whole debacle that we went through
## with the donor and uh so we made a decision
durante tutto il dibattito che abbiamo affrontato
con il donatore e...quindi abbiamo deciso
## to remove that post only because this
## donor was learning to remove our funding um
di rimuovere quel post, solo perchè
stava (minacciando?) di rimuovere i nostri finanziamenti
## and it was it was the only thing that
## we were willing to consider doing
e quella era l'unica cosa che
avevamo preso in considerazione di fare
## uh out of all the demands that they gave
## us we completely rejected the notion of
e di tutte le richieste che ci hanno fatto
abbiamo completamente rigettato l'idea di
## a board of directors and the other things we we
## really push back on and we we try to be as as
un consiglio di amministrazione e altre cose che
abbiamo proprio respinto e abbiamo provato ad essere il più
## charitable and open to these demands as possible
## which is why we deleted that post as a decision
benevolenti e aperti possibile a queste richieste
ed è per questo che abbiamo cancellato il post come abbiamo
## we made and at this point we had deleted it
## probably a month and a half or two months
deciso di fare. E a questo punto l'avevamo cancellato
probabilmente un mese e mezzo o due mesi
## after the post was made so at that point it had
## it had seen most of its traction you know so
dopo che il post è stato fatto, quindi a quel punto
era già stato visto
## uh i just want to clarify it wasn't removed
## after getting heat from people in the comments
voglio chiarire che non è stato rimosso
perchè le persone si erano scaldate nella sezione commenti
## section or anything like that it was uh it
## was a post that we believe needs to happen
o cose del genere, era un post
che credevamo andasse fatto
## it's just the way that we communicated in
## that post that we felt we could improve
era solo che sentivamo che il modo con cui avevamo comunicato in
quel post poteva essere migliorato
## on and we have already addressed this within
## the organization because recently we saw the
e ne avevamo già discusso all'interno
dell'organizzazione perchè recentemente avevamo visto
## same thing happening at another protest
## in spain and we made a post about that uh
accadere la stessa cosa in altre proteste
in spagna e avevamo fatto un post a riguardo ma
## it didn't you know it didn't get as much traction
## but um you know so there's something to be said
non ha suscitato così tanto clamore
ma, sai, c'è qualcosa che va detto
## about being direct about these things but
## it's unpopular we share a lot of unpopular
riguardo l'essere diretti riguardo queste cose, ma
è impopolare e condividiamo un sacco di opinioni
## opinions that's what we do because the
## truth is unpopular at the best of times
impopolari, è ciò che facciamo, perchè la
verità è impopopolare la maggior parte delle volte
## uh and yeah and uh we are committed to speak up
## against animal oppression wherever we see it so
e siamo determinati a parlare contro
l'oppressione degli animali ovunque la vediamo,
## if it's been if it's being paraded on the
## on the main stage on in the mainstream on
se viene messa in scena sul palco principale,
nel mainstream
## the news every around the world as a appropriate
## and acceptable way of addressing human um centric
sui notiziari, in ogni angolo del mondo come modo
accettabile ed appropriato di trattare ingiustizie umano-centriche
## injustices you know to hold decapitated heads
## up to to say [ __ ] the police uh then we have
sai, sollevare delle teste decapitate per dire
[ __ ]la polizia, allora abbiamo
## a responsibility to say something about that
## um no oppression is acceptable ever no one
la responsabilità di dire qualcosa a riguardo,
nessuna oppressione è mai accettabile, nessuno
## has the right to oppress anyone else ever in any
## situation ever and uh and that's supposed to be
ha il diritto di opprimere qualcun altro, in nessuna
situazione, e questa dovrebbe essere
## the ethos behind these protests that were
## occurring this year and that's our ethos so
la motivazione dietro queste proteste che sono
accadute quest anno e questa è la nostra motivazione
## we should be seeing eye to eye but uh yeah that's
## really our responsibility to do that but yeah we
quindi dovremmo guardarci occhi negli occhi, questa
è davvero nostra responsabilità farlo, ma sì,
## remove that post um as a result of the donor and
## we we regret that decision i don't know how else
abbiamo rimosso quel post per obbedire al donatore e
ci siamo pentiti di quella decisione, non saprei come altro
## to say it but it's i mean we we still have it on
## instagram it's not being removed from instagram so
dirlo, ma è ancora su instagnam
e non verrà rimosso da instagram
## from that what you will sure sure so that's yeah
## it clarifies a lot and and just to clarify here
Certo, certo, questo chiarisce molto
e giusto per chiarire questo punto,
## like you don't you don't believe that post was
## racist right no like what we said it could have
voi non pensate che quel post fosse razzista
giusto? No, come abbiamo detto poteva essere...