## in america during the protests in minnesota
## and throughout other states said really
in America durante le proteste in Minnesota
e in tutti gli altri stati, non hanno detto
## nothing about what happened in lebanon
## for example yeah they are very selective
niente circa quello che era successo in Libano,
per esempio. Sì, loro sono molto selettivi
## the causes that they choose to speak up about and
## that's the thing because when people ask us to do
con le cause di cui decidono di parlare e
questo è il punto: perché quando le persone ci chiedono di fare
## the same thing they're asking us to to speak up
## for those specific issues um because you know how
la stessa cosa, ci chiedono di parlare
di queste specifiche problematiche, perchè sai di quanti
## many different things are out there that you could
## be speaking about when it comes to human rights
diversi problemi si potrebbe parlare
quando si tratta di diritti umani.
## there are so many different things and i don't
## know anyone who claims to be an intersectional
Ci sono così tante cose e io
non conosco nessuno che affermi di essere un intersezionalista
## and they actually cover all of those issues
## there's literally thousands of different
e che in realtà si occupi di tutti questi temi.
ci sono letteralmente migliaia di cose
## things that you could talk about and i i only see
## these people focusing on two or three different
diverse di cui si potrebbe parlare e io vedo solamente
queste persone concentrarsi su due o tre diverse
## categories and they want us to do the same and
## that points out that you do have to choose your
categorie e loro vorrebbero che noi facessimo lo stesso.
Questo dimostra che tu devi decidere qual è la tua
## cause yeah because if they're claiming you
## have to speak up for all of them well there's
causa. Sì, perché se sostengono che tu debba
parlare a nome di tutti loro, beh
## literally thousands of injustices occurring
## right now around the world all the time so
ci sono letteralmete migliaia di ingiustizie che si verificando
in tutto il mondo, in ogni momento,
## it's not only impractical it's impossible
## for you to physically pull that off to
quindi non è solo impraticabile, ma è impossibile
per chiunque farcela fisicamente,
## actually speak up for all of them yeah and to
## fight to end all of them all at once i mean
e parlare per tutti e lottare attivamente
affinché finiscano tutte in una volta
## think about how insane that is so these people are
## being hypocrites because these people are choosing
voglio dire immagina quanto sia assurdo, quindi queste persone
stanno facendo le ipocrate perchè queste persone stanno scegliendo
## their causes which is guess what we have you have
## our support you have our full support to do that
la loro causa che prova ad indovinare, tu avrai il nostro
completo supporto per farlo
## because we chose a cause yeah and that's how it is
## you guys are doing the same thing that we're doing
perchè noi scegliamo una causa e questo è quello che è
voi ragazzi state facendo la stessa cosa che noi stiamo facendo
## how about we i'm actually taking this moment
## to see where we have something in common
io sto prendendo del tempo per capire
se noi abbiamo qualcosa in comune
## and maybe you should do the same thing instead of
## looking at where we have a difference or where you
e forse voi dovreste fare lo stesso invece che
vedere le cose che sono diverse o dove tu
## think you're more holier than that or something
## to that effect have you considered this before
pensi di essere piu' dottrinato di me o cose del genere
## there's a concept that actually if i i'll tell
## you who who introduced me to it but um this was
C'è un concetto del quale vorrei parlarvi di cui mi ha parlato
## actually back in the day when things were a little
## bit nicer but it was actually anita who introduced
anni fa quando le cose andavano un po meglio
ma è stato Anita che mi ha detto
## me to this concept um years like maybe a year and
## a half ago two years ago when i i brought up the i
credo un anno e mezzo o due anni fa quando ho portato
## brought up some comments about insectionality and
## i kind of warned anita that it looked like this
dei commenti su intersezionalismo
e ho avvertito Anita che questo sembrava
## was going to start to take a turn for the worse
## people were starting to attack me for not you know
che questa cosa avrebbe potutto attaccarmi
## saying certain things or for saying certain things
## and i felt like it was starting to seep into
e dire certe cose e ho cominciato a sentire
come se stesse iniziando ad arrivare nelle
## organizations and i mentioned this and she told me
## we won't do this because we are all about positive
organizzazione e glielo detto e lei mi ha risposto
che non lo avremmo fatto perchè siamo tutte persone positivamente
## intersectionality and she had this concept and
## this mindset and it really inspired me actually
intersezionalise e lei aveva questa idea e mentalità
e fu anche molto di ispirazione per me
## because she said we can fight for the animals
## 100 always but when there are situations where
perchè lei disse che noi possiamo lottare per gli animali
al 100% ma quando le situazione erano possibili
## it also benefits humans we can also note it for
## example look these vegans went out and gave free
ne avrebbero potutto beneficiare anche altri esseri umani
per esempio guardiamo a quei vegani che hanno donato cibo
## food that are homeless because they're suffering
## they're doing animal rights activism by teaching
ai senza tetto perchè soffrivano, loro stanno facendo
attivismo per gli animali insegnando ai senza tetto
## the homeless about veganism and they're helping
## the homeless for example that would be a positive
il veganismo e in piu' li stanno aiutando, per esempio questo sarebbe un
## intersectional message right it's not no one
## loses out here the animals are focused and
positivo messaggio intersezionalista. Nessuno sta
perdendo qui, gli animali sono presi in carico e
## the the homeless people have a focus in lebanon
## for example with the blast the the vegans the
i senza tetto sono presi in carico in Libano
per esempio con l'esposione dei vegani
## local vegans were doing incredible work they were
## getting like food out to everyone they were like
i vegani  stanno facendo un lavoro incredibile aiutando
dando cibo
## you know um helping the vegan businesses in
## the area they were helping the animals in the
aiutando i commerci vegani e stanno aiutando gli animali della zona
## area it was it was amazing but you're also raising
## awareness of that corrupt government and how this
questo è incredibile ma stanno anche alzando la consapevolezza
della corruzione di quei governi
## even happened in the first place it's it's two in
## one it's easy right um and this was great when she
anche se succede al primo posto, stanno facendo due cose in uno
è questo è facile, questo è stato bellissimo sentirlo la prima volta
## said this i was really inspired but obviously we
## know how that went and it didn't end up staying
quando lei me lo ha detto, è stato molto di spirazione ma ovviamente
noi sappiamo come sono andate le cose e non sono finite rimanendo
## um staying that way unfortunately but for you guys
## like what do you think about av in that sense do
in quel modo sfortunatemente ma per voi ragazzi
per esempio cosa pensate di AV in questo senso
## you think this is something av could do like with
## social media i mean not with the cubes but like
pensate che questo sia qualcosa che AV, non con i cubi
ma con i social media ma
## with how you represent yourselves on social
## media is that something that you've thought about
da come voi vi manifestate con i social media
pensate sia qualcosa che avete pensato
## or would ever consider or you do you have do
## you disagree with that that kind of way of doing
o anche considerato possibile o siete in disaccordo
con tutto cio' e questo modo di agire? Quali maniere
## things what way of doing things specifically
## what is being suggested so so like for example
di fare le cose in quele modo in modo specifico?
## when there are some um when there is there are
## issues that potentially could be both benefited by
quando ci sono problemi di cui potenzialmente possono beneficiate entrambi
## raising awareness of it for example you obviously
## av is 100 focused on the animals but let's imagine
attraverso far crescere la consapevolezza per esempio
AV è 100 concentrata sui diritti degli animali ma immaginiamo
## there is uh some of your av organizers or
## your av team goes out and gives food to the
qualcuno degli organizzatori di AV o un suo team si reca a
dare cibo ai senza tetto
## homeless raising putting that on av social
## media and saying like look look look at what
metendo quelle immagino nei socil media dicendo
di vedere
## our awesome activists are doing they're fighting
## for the animals and they're helping the homeless
quale straordinario lavoro loro stanno svolgento lottando per
gli animali mentre stanno aiutando i senza tetto
## do you see some pro a problem with doing something
## like that or do you think that that you agree with
tu trovi che ci sia un problema nel fare qualcosa del genre
o tu pensi di essere daccordo con
## that as a as an idea that specific suggestion just
## sounds like we would be i don't see how that helps
una idea cosi'? Questa specifico suggerimento
suona come se non sia nessun aiuto
## a human cause of any kind
## by making a post like that
per i diritti umani
## i don't see that as activism to help a human
## cause i mean at best it's congratulatory and
non vedo questo come una forma di attivismo per i dititti
umani, al massimo puo' essere ammirevole e