## that's that's me as well you know that's kind of
## i faced that personally uh we do have a question
- Vale anche per me, l'ho vissuto in prima
persona. Adesso però abbiamo una domanda,
## though now from um i'm not even going to try and
## pronounce your name i'm sorry i should oh should
non ci provo nemmeno a pronunciare
il tuo nome, scusa. Anzi, dovrei, per non
## knights disrespectful mr jackal let's say um do
## you think donating money to animal sanctuaries
essere scortese, Mesterjakel, diciamo.
«Pensate che le donazioni ai santuari per animali
## is worth the money oftentimes the same people who
## say outreach doesn't work advocate for donating
siano soldi ben spesi? Spesso le stesse persone che dicono
che gli outreach non funzionano promuovono donazioni
## to sanctuaries or fundraise themselves well of
## course it's worth the money i think we need we
ai santuari o donano loro stesse». - Di sicuro
sono soldi ben spesi. Penso che ci sia bisogno
## need people to donate to animal sanctuaries and
## also donate to organizations like av so that we
di persone che facciano donazioni ai santuari e
anche ad organizzazioni come AV, in modo da
## can keep doing what we're doing i think it's all
## needed so once we have these animals who are being
permetterci di continuare a fare ciò che facciamo. Credo ci sia
bisogno di tutto, quindi una volta che abbiamo questi animali che
## rescued obviously they're gonna need a home so
## that's where the animal center is coming and
vengono salvati, ovviamente avranno bisogno di una casa,
ed è qui che entrano in gioco i rifugi e
## they can't just operate without the money so yeah
## i think that's obvious that it's worth the money
chiaramente non possono funzionare senza il denaro, quindi sì,
mi sembra ovvio che siano soldi ben spesi.
## yeah i think maybe they're also alluding to
## the idea that a lot of these same individuals
- Penso che forse alludano anche
all'idea che molti di questi stessi individui
## will say don't donate to ed or james or av
## or or whatever donate to a sanctuary because
dicano: «Non donate a Ed o James o AV
o altri, donate ai santuari perché
## it's better and you kind of give the impression
## that it's one or the other you know that there's
è meglio» e si dà un po' l'impressione
che una cosa escluda l'altra. C'è
## people that that's it you can only choose one
## and you know one should get all the money um
chi dice che puoi scegliere solo una cosa
e quindi uno solo dovrebbe ricevere tutti i soldi,
## which which is nonsense obviously yeah um
## all right this is from michael paul and assal
il che ovviamente non ha senso.
Bene, questa è da parte di Michael: «Paul e Asal,
## you're still young do you think we'll be living
## in a majority vegan world in your lifetime
siete ancora giovani, pensate che vedremo
un mondo per lo più vegano nel corso della vostra vita?»
## i want to say yes so badly
## i just really don't know
- Vorrei dire di sì così tanto ma
la verità è che non lo so.
## doesn't feel like in the next 50 years
## or so we're going to achieve that
Non penso che nei prossimi 50 anni
o giù di lì avremo raggiunto quell'obiettivo.
## to be realistic standing sure i
## think for my side of this i think um
Realisticamente, insomma. - Certo.
Per quanto mi riguarda sono
## i agree but i also see it as positive that we i
## feel like we lay the foundations for the future
d'accordo ma considero anche positivo il fatto che
stiamo gettando le fondamenta per le future
## generations that will achieve this so although
## we won't see it be realistic we're not going
generazioni che conseguiranno questo risultato. Quindi anche se
noi non lo vedremo, e siamo realisti, non
## to see it but we can do a lot of good
## work to help the future people to see it
lo vedremo, possiamo fare molto per aiutare
le persone che verranno dopo di noi a vederlo.
## yeah it's like two-pack said you know we may not
## be the ones to see that but we will be the ones to
- Sì, è come diceva Tupac: «Potremmo non
essere quelli che vedranno i risultati ma saremo noi ad
## spark the minds of those who will create that
## world and if we don't create it ourselves but
accendere la scintilla nelle menti di coloro che creeranno
quel mondo» e anche se non lo creeremo noi stessi
## um i think it's more important to just
## be focused on spending our lifetime
credo sia più importante concentrarsi
solo sul fatto di trascorrere la nostra vita
## on fighting for a vegan world rather than being
## attached to it coming to fruition in our lifetime
lottando per un mondo vegano invece di fissarci
sull'idea di realizzarlo nel corso della nostra esistenza.
## not that this question suggests that it's just
## wondering whether we think it will happen or not
Non voglio dire che è ciò che propone questa domanda,
è il solo fatto di chiedersi se pensiamo che avverrà oppure no,
## i guess i just stopped thinking about it and
## caring i guess i just i'm focused on what
penso di avere semplicemente smesso di pensarci e
di preoccuparmene, suppongo. Ora sono concentrato su ciò che
## i can do day to day and uh in our lifetime that's
## all that we can focus on cool agreed um a super
posso fare giorno dopo giorno nella mia vita. Questo è
ciò su cui ci possiamo focalizzare. - Concordo. C'è una
## question this is a super chat by the way if anyone
## was wondering what that looks like it looks like
super domanda. Questa è una super chat e a proposito, se
qualcuno si stesse chiedendo come appare, appare così.
## this so you can put a price on it and it means
## that will uh you'll pay for it it means you'll
Potete inserire un costo e vuol dire che
pagherete quella somma e avrete la risposta
## get your question answered so any updates on
## future campaigns for next year once covid is gone
alla vostra domanda. «Ci sono novità sulle iniziative
del prossimo anno, una volta che il Covid non ci sarà più?»
## we're gonna get back to our world tour that
## we were doing i just um just started that tour
- Torneremo al tour mondiale che stavamo
facendo. Era appena iniziato, siamo stati in
## did two cities ended it as a result covered
## so that tour will continue and then we will
due città ed è stato subito interrotto per il Covid.
Lo continueremo e in seguito faremo,
## pardon me we will do two weeks of truth
## which we're really looking forward to doing
scusate, faremo "Two weeks of truth"
che davvero non vediamo l'ora di fare,
## we're going to do one damn week and
## we're going to do what was the other one
faremo "One damn week" e
qual era l'altra cosa?
## uh we're going to do the av academy
## it's going to be a boot camp um and
Ah, faremo l'"AV Academy", che
sarà un campo di formazione.
## yeah that's it yeah we will do those things
## once this whole thing's over awesome cool
Faremo queste cose non appena tutto
ciò sarà finito. - Fantastico, ottimo.
## um i've got another question here
## but i'll just give you a heads up
Ho qui un'altra domanda
ma vi voglio avvisare che
## it's a it's a it's a one of those another kind
## of accusational question all right so just gotta
è una di quelle domande accusatorie,
per così dire, perciò vi ho giusto
## give you a heads up on it it's one that i
## forgot to cover with you actually i didn't
avvisato. In realtà è qualcosa che
ho dimenticato di trattare, non ne ho
## have time to cover it with you but i think i
## was gonna cover it i guess we can cover it now
avuto il tempo ma avevo intenzione
di farlo, possiamo farlo ora.
## it's the about the rumor that uh about the
## whole creation of av um this rumor has been
Riguarda la diceria intorno a tutta
la crezione di AV. Questa diceria si è sentita
## around for a long time as far as i know i think
## i've seen you deal with it once before on another
per molto tempo, per quanto ne so. Penso di
avervi visto parlarne già una volta in un'altra
## live or something but uh yeah if you could
## respond to this is it true that another activist
diretta o qualcosa del genere. Comunque, se poteste
rispondere a questo: «È vero che un altro attivista
## from melbourne created the idea i've never
## this is actually new i've never had this one
di Melbourne ha avuto l'idea»... - In realtà
questa è nuova, non l'ho mai sentita prima.
## okay okay ask paul to be a violent volunteer
## for them yeah one have you well there's a
- OK, OK. - «E ha chiesto a Paul di essere un
attivista per loro». - Sì, c'è una
## second half of it by the way this is this as
## well this is the second half of that question
seconda metà, comunque, questa è la
seconda metà della domanda.