## asking a genuine question because my next thing
## i was going to say because i say that to say this
facendo una domanda sincera, perchè la prossima cosa
che intendevo dire, in quanto ho detto quella cosa per poi arrivare a parlare di questo,
## like that's how much more urgent it is for us
## to maintain a focus on using those platforms
questo dimostra quanto sia molto più urgente per noi
restare focalizzati sull'utilizzo di quelle piattaforme
## for that reason so it's not you know okay yeah
## totally i i don't i don't see it as a a negative
per quella ragione, quindi non è che... Capisci... OK. Sì.
Assolutamente, io non la vedo come una cosa negativa.
## the reason i got into this this discussion now
## is because i i personally i i see some benefit
Il motivo per cui ho iniziato questa discussione adesso
è perchè io personalmente vedo dei benefici
## in that for myself personally that's why i make
## some of the videos i make where i talk about
in questo, parlo per me personalmente, ed è per questo che faccio
alcuni dei video che faccio, dove parlo di
## vegans doing good work also for people i see some
## benefit in it and and that's my choice but that
vegani che fanno delle cose positive anche per le persone. Vedo dei
benefici in questo, e questa è una mia scelta, ma ciò
## doesn't by default mean that your choice is wrong
## and i think this is um it's very important for
non significa automaticamente che la vostra scelta sia sbagliata.
E penso che questo sia molto importante per
## anyone that watched this section and thinks oh but
## you know but some people are going to agree with
chiunque abbia guardato questa parte del video, e pensa: oh, ma
sai... Alcuni saranno d'accordo con
## you and they'll be like no keep keep the people
## off right i just just keep keep it really really
voi, e penseranno: no, tieni le persone
fuori, giusto? Semplicemente resta
## focused and some people are going to agree with
## me and say well there's no harm in doing this
focalizzato, e altri saranno d'accordo con
me e diranno: beh, non c'è niente di male nel farlo,
## and maybe it'll help and that's totally fine to
## have different opinions um it doesn't mean one
e forse sarà d'aiuto. E va assolutamente bene avere
opinioni differenti, non significa che uno
## of us is wrong and deserves to be cancelled and
## the others are you know deserve to be celebrated
di noi sbagli e meriti di essere eliminato e
gli altri, capisci, meritino di essere celebrati.
## it's just you align with who you align with and if
## you're aligned with paul and asylum this then you
Semplicemente ci si allinea con coloro con cui siamo allineati, e se
siete allineati con Paul e Asal, va
## great keep you do that for your page and
## if you align with me then great you do
benissimo, fatelo per la vostra pagina e
se siete allineati con me, va benissimo lo stesso, fate
## what i said and if you don't align with either of
## us then i don't know alive with someone else and
come ho detto, e se non siete allineati con nessuno di
noi, allora non so, allineatevi con qualcun altro e
## do do that then it's it's not um this isn't a case
## of being right or wrong i just wanted to see what
fatelo. Quindi non si tratta di avere
ragione o torto, volevo solo capire cosa
## you thought about it on this specific example
## the specific topic okay cool um let's let's uh
pensavate riguardo a questo esempio specifico,
riguardo all'argomento specifico. Ok, va bene.
## all right let's go to a more direct
## thing then because i've got a few like
Bene, parliamo di un argomento più diretto
allora, dato che ho qualche,
## let's say more direct accusations direct uh rumors
## and um we talked about humans quite a lot now and
diciamo, accusa più diretta, qualche rumor più specifico,
e abbiamo parlato parecchio di esseri umani fino ad ora, e
## actually um it's kind of shitty that i bring the
## co-founders of anonymous for the voiceless on and
in effetti è davvero uno schifo che io abbia qui i
co-fondatori di Anonymous for The Voiceless e
## we just talk about people but um that's what we
## came here for uh maybe we can do another live
stiamo parlando solo di esseri umani, ma
siamo qui per questo. Forse possiamo fare un'altra diretta
## stream where we actually get into the you know
## into animal rights and activism and really you
streaming dove effettivamente parliamo, capite,
di diritti degli animali e di attivismo e dove davvero,
## know go for that i think that would be nice to do
## um to kind of balance having to talk about this
capite, affrontiamo quell'argomento. Penso sarebbe bello da fare,
ehm, diciamo per bilanciare il fatto di aver dovuto parlare di questo argomento
## for such a long time but um these
## uh main accusations we've had and
così a lungo. Ma tra queste,
ehm, accuse principali di cui abbiamo sentito, e
## this also comes in with the intersectionality and
## also comes in with the things you just discussed
anche queste riguardano l'intersezionalità e
anche gli argomenti di cui avete appena parlato,
## about your uh your policies um the number one
## that came up multiple times was accusations of
riguardo alle vostre politiche, dunque, le accuse maggiori
che vengono fuori più spesso, sono quelle di
## transphobia and pronouns and you've dealt with
## this uh obviously paul you've dealt with this
transfobia e pronomi. E voi ci avete avete avuto a che fare,
ovviamente Paul, tu ci hai avuto a che fare
## personally and you've spoken about this in other
## places but we are gonna talk about it a bit here
personalmente e ne hai parlato in altre
occasioni, ma ne parleremo un po' anche qui,
## and some specific questions and somebody's
## asked the question uh well i'll go for like
e riguardo ad alcune domande specifiche. E qualcuno
ha fatto questa domanda, quindi partirò da quella
## the longer one actually there's a few questions
## but this one's actually quite a well written one
più lunga. In effetti ci sono alcune domande
ma questa è scritta molto bene.
## so they said and they left av this individual
## because um because apparently av was focusing on
Quindi hanno detto di aver lasciato AV, questo individuo,
perchè apparentemente AV si stava focalizzando,
## they said focusing on the animals instead of
## encouraging respect between activists uh they said
così hanno detto, focalizzandosi sugli animali invece che
sull'incoraggiare il rispetto tra attivisti. Hanno detto
## that there was a situation where you guys decided
## to call people by birth names rather than calling
che c'è stata una situazione in cui voi avete deciso
di chiamare le persone con il nome di nascita invece che chiamarle
## people by their preferred pronouns and for them
## this was extremely offensive and wrong um and the
usando i pronomi che avevano scelto, e per loro
questo comportamento è stato estremamente offensivo e sbagliato. E la
## discussion around the pronoun politics or what you
## called uh i think you call it something like uh
discussione in merito alla "politica dei pronomi", o
come l'avete chiamata, credo l'abbiate chiamata con un termine del tipo
## identity politics um they found this to be
## a lot of people i guess found this to be
"politica dell'identità", loro l'hanno trovata,
molte persone, credo, l'abbiano trovata
## controversial or controversial enough for them to
## leave av or at least not go to cubes anymore so
controversa, o abbastanza controversa da
lasciare AV o almeno da non partecipare più ai cubi. Quindi
## i guess the question is um why why why is that
## why is this decision been made to not use people's
credo che la domanda sia: perchè è stata
presa questa decisione di non utilizzare i
## pronouns and use their first names instead even
## if they want to be referred to by a pronoun
pronomi e di usare invece i nomi di nascita, anche
se le persone vogliono che ci si riferisca a loro con un pronome?
## i guess i'll answer because there's our
## main interaction yeah uh gender pronouns
Credo che risponderò io. Questa è la nostra
interazione principale. Sì... I pronomi di genere
## are clearly ideological and uh we don't so
## you're just specifically asking about the cubes
sono chiaramente ideologici e noi non... Allora,
tu sta chiedendo in modo specifico riguardo ai cubi?
## like in nab i guess yeah let's keep
## it focused on like cubes av yeah so
In AV? Credo di sì, focalizziamoci
sui cubi AV, sì. Allora,
## i've never like personally being asked to refer
## to someone as a particular like name and uh
non mi è mai stato chiesto personalmente di riferirmi
a qualcuno con un nome particolare e
## where where i've refused to call
## them that name that's never happened
riguardo al fatto che mi sia rifiutato di chiamarli
con quel pronome, non è mai successo.
## you know it's obviously the polite thing
## to do to use the requested name of someone
Capisci, è ovviamente la cosa più educata
da fare, usare il nome che qualcuno ha richiesto,
## but at cubes we don't even really need your name
ma ai cubi non abbiamo neanche realmente bisogno del tuo nome.
## so it makes no sense for us to apply
## a protocol regarding one's gender
Quindi non ha senso per noi seguire
un protocollo riguardo al genere di qualcuno.
## so we don't even have a protocol regarding
## gender at all because it's not required it's
Quindi non abbiamo nemmeno un protocollo
riguardo al genere, perchè non è richiesto. È