## supportive of individuals within
## our network who are doing that uh
solidale nei confronti degli individui
nella nostra rete che lo fanno ma
## i don't see that as activism though i don't see
## that as like fighting a human rights cause of
non lo vedo come attivismo, non lo vedo come
come combattere per una qualche causa dei diritti
## some kind no i guess not but i guess it would be
## raising awareness that homeless people need food
umani. - No, direi di no ma credo che aumenterebbe
la consapevolezza sulla necessità di cibo dei senzatetto,
## i know people know that or maybe inspiring other
## vegans to go out and outreach homeless people and
so che la gente lo sa, o magari ispirerebbe altri
vegani a uscire e fare outreach ai senzatetto e
## give them food i don't know it's an idea it's
## just it's just an idea as is what i mean it's
a dar loro cibo, non so, è solo un'idea,
è questo che voglio dire,
## it's something that uh like i don't know if it
## even would count as intersectionality in that
non so nemmeno se conti come
intersezionalità in quel caso ma,
## case but for example the lebanon example would
## because they they have the corrupt government
per esempio, il caso del Libano andrebbe bene,
perché hanno un governo corrotto,
## they are they're oppressing their people um making
## someone making a post or making a video on that
stanno opprimendo il loro popolo, e se qualcuno
pubblica un post o un video dove
## where you're saying hey look at what these
## awesome vegans are doing they're fighting a
dice: «Ehi, guardate cosa stanno facendo
questi vegani straordinari, stanno lottando
## corrupt government and they're also saving animals
## and they're getting people food that that would be
contro un governo corrotto e stanno anche salvando gli animali
e dando cibo alle persone.», quello sarebbe un
## a better example of of how to raise awareness of
## two oppressions um in one without either of them
esempio migliore di come aumentare la consapevolezza
su due oppressioni contemporaneamente senza che nessuna delle
## losing anything if that makes sense because
## it's not like we're just talking about
due perda qualcosa, se ha senso quello che dico,
perché non stiamo solo parlando
## you know lebanon we're talking about vegan and
## activists in lebanon so like then it becomes
del Libano, stiamo parlando di vegani e di
attivisti in Libano, quindi diventa
## something that encompasses all of it you
## know but i mean i i'm a bit confused because
qualcosa che comprende il tutto.
- Beh, insomma, sono un po' confuso perché
## i don't see how it was like an animal rights
## uh thing that they did they're just vegans
non vedo come questa sia una cosa che riguarda i
diritti degli animali, questi erano solo dei vegani,
## people who don't abuse and torture animals
## animal rights activists who went and did
persone che non abusano e non torturano gli animali,
attivisti per i diritti degli animali, che sono partiti e
## a deed for humans and that deed was a human rights
## good that they did and when they were doing that
hanno fatto una buona azione per gli esseri umani, e
quell'azione è stata un bene per i diritti umani e, mentre
## that act that deed had nothing to do with the
## animals really it was just about i think david was
lo facevano, quel gesto, quell'azione, non aveva nulla a che
fare con gli animali, in realtà, era solo un... - No, credo
## saying that they were kind of outreaching people
## when they were giving them the food were they
che David stesse dicendo che facevano outreach
alla gente mentre davano loro cibo. - Ah, si?
## yeah i believe they were i don't know
## this for sure but i believe they were
- Sì, credo di sì, non lo so per
certo ma credo che dessero
## sending out like leaflets and stuff with the
## with the bags and also they were rescuing animals
volantini e altro con le borse
e inoltre salvavano anche animali,
## too they were actually rescuing animals
## off the street and getting them treated
salvavano animali dalle strade
e se ne prendevano cura,
## they were raising money for that too so they
## were doing a few yeah it was like uh it was
facevano raccolte fondi per la causa,
quindi sì, facevano un po' di cose,
## yeah they were doing a few a few different things
## to try and help the animals and also the people
provavano un po' di cose per aiutare
sia gli animali che le persone.
## yeah i didn't know the full extent of the campaign
## that they carried out over there uh i all i know
- Sì, non ero al corrente dell'interezza della campagna
che era stata portata avanti lì, quello che so
## is at the time i reached out and you know i
## checked in with them and i was just wanting to
è che, quando li ho contattati e ho
controllato la situazione, stavo solo cercando di
## know if they were okay during the whole blast but
## i forgive my ignorance to those who were carrying
capire se stessero bene a seguito dell'esplosione ma,
perdona la mia ignoranza nei confronti di coloro che
## out that awesome campaign because it looked very
## helpful i was just confused on how it was tied
stavano portando avanti quella campagna straordinaria perché
sembrava molto utile, ero solo confuso sul come fosse legata
## into animal rights i just thought they were doing
## a deed a good deed for humans at in that moment
ai diritti degli animali, pernsavo stessero facendo
una buona azione per gli esseri umani in quel momento,
## i didn't see how maybe they were maybe they were
## maybe they were maybe maybe they were only doing
non capivo come... - Magari era così,
magari alcuni di loro stavano solo facendo
## that some of them um but i know for sure some
## of them were also rescuing the animals i guess
quello ma so per certo che alcuni
di loro salvassero anche gli animali. Direi,
## i mean with a more concrete example if let's
## imagine there is a concrete example of this
magari facendo un esempio più concreto,
immaginiamo ci sia un esempio concreto di ciò,
## where they're actually doing that they're actually
## advocating for animal rights whilst simultaneously
in cui lo fanno veramente, parlano in difesa
dei diritti degli animali mentre, simultaneamente,
## helping humans um i guess the question is like
## would would that be something av would consider to
aiutano gli esseri umani, direi che la domanda sia,
sarebbe qualcosa che AV considererebbe di
## post about if it came up or or is is there some a
## reason not to that's what i'm trying to understand
pubblicare se dovesse capitare l'occasione oppure c'è
un motivo per cui non lo farebbe? È questo che sto cercando
## like hosting this you're asking specifically
## about posting about it on social media
di capire. - Se stai chiedendo nello specifico di
pubblicarlo sui nostri social media,
## our platforms are for animal rights for non-human
## animal rights so that's our general response to
le nostre piattaforme sono per i diritti degli animali, per i
diritti degli animali non umani, quindi questa è la risposta
## that but we do carry out what you're saying we
## do take the opportunity to how did you want it
generica ma noi operiamo come stai dicendo, noi
sfruttiamo l'opportunità per, che parole avevi usato,
## to benefit humans while benefiting the
## animals you know in those moments when we see
dare beneficio agli esseri umani mentre facciamo lo stesso
per gli animali, nei momenti in cui assistiamo a una qualsiasi
## any form of oppression or discrimination
## occurring within our organization
forma di oppressione o discriminazione
all'interno della nostra organizzazione
## we stamp it out with the quickness and we have
## a process that we go through to rid it from the
la fermiamo velocemente e abbiamo
una procedura che seguiamo per sbarazzarcene
## organization in those moments we're taking
## action that benefits humans and the animals
dall'organizzazione, in quei momenti facciamo
un'azione che beneficia gli esseri umani e gli animali.
## we're just not posting about it i guess because
## our platforms and network is for non-human animals
Semplicemente non ne parliamo perché le nostre piattaforme
e la nostra rete sono dedicate agli animali non umani.
## okay i understand i understand so it's kind of
## like um yeah so your base your base kind of um
- Chiaro, in pratica
è come se, di base,
## i don't know what to put it here your
## let's say default your your focus your
non so come metterla, come se il vostro operato
predefinito, ciò su cui vi concentrate,
## baseline i keep using that word is is that you
## know the the account is for non-humans and that
la vostra linea guida, continuo a usare questa parola,
la responsabilità sia sui non umani
## that's kind of the be that's it basically that
## that's how it's going to be like social media
e basta, è così che continuerà
a essere sui social media
## and also the cubes it that that's where it's
## going to stay and that that's your core kind
e durante i Cubi, è così che resterà e
questo è il vostro valore
## of value basically that's what you're saying here
## right yeah like again going back to the numbers
principale. È questo che dici, corretto?
- Sì, tornando ancora una volta ai numeri,
## thing you know three trillion animals every year
## if you think about the amount of victims that are
tre trilioni di animali ogni anno, se pensi
al numero di vittime coinvolte
## involved in this injustice you know how many more
## times uh more urgent would you say in terms of the
in questa ingiustizia, quante più volte diresti
che è urgente, in termini di numeri,
## numbers this injustice is than other injustices
## on the planet how many more times more urgent
questa ingiustizia rispetto alle altre ingiustizie
del pianeta? Quante più volte diresti che è urgente?
## would you say totally it's like it's not a it's
## not a criticism for me i'm actually just trying
- Assolutamente. Non è una critica la mia,
sto solo cercando di chiarire.
## to uh you know clarify yeah no no maybe that was
## framed like i was like being defensive but i'm
- No, no, forse l'ho fatto sembrare
come se fossi sulla difensiva ma