## this is the topic we're going to get into i'll ask
## you a question someone just asked this question
Questo è l'argomento che andremo ad affrontare. Vi farò
una domanda, qualcuno ha posto questa domanda
## earlier uh why do intersectionals intersectionals
## not like you that's what someone said so that's
prima. Perchè non piacete agli
intersezionali? Questo è ciò che ha affermato qualcuno, quindi è
## an easy question to start with why do these
## people hate you why are they coming for you
una domanda facile, per iniziare. Perchè queste
persone vi odiano? Perchè vi criticano?
## why are they trying to cancel you why are
## they trying to ruin um your organization
Perchè cercano di eliminarvi? Perchè cercano
di rovinare, ehm, la vostra organizzazione?
## you want to go only um yeah i i guess
## yeah like you you already explained that
Inizi tu? Solo... Ehm, sì, immagino,
sì, come hai già spiegato, che
## it's not that we're anti-intersectional um we
## just made a decision that av is going to be 100
non si tratta del fatto che noi siamo anti-intersezionali... Ehm noi
abbiamo semplicemente preso la decisione che AV sarà al 100 per 100
## dedicated to the animals non-human animals and
## there are many reasons why we decided on that
dedicata agli animali, gli animali non-umani, e
ci sono molte ragioni per cui abbiamo deciso di farlo,
## but that doesn't mean that we don't think or
## anyone within the organization not just us too
ma questo non significa che non pensiamo, o
che chiunque nell'organizzazione, non solo noi,
## doesn't believe that other groups of beings need
## um voices to speak up for them or we shouldn't be
non creda che altri gruppi di esseri viventi abbiano bisogno
che qualcuno parli per loro, o non faremmo
## doing activism in different areas so it's again
## it's just the way that people decide to interpret
attivismo in aree differenti. Quindi, di nuovo,
è solo il modo in cui la gente decide di interpretarlo.
## this like someone decided that because av is 100
## dedicated to non-human animals that means that
E' come se qualcuno avesse deciso che poichè AV si dedica al 100 per 100
agli animali non-umani, allora significa che
## we have hatred towards humans or we there's
## discrimination when it comes to certain groups
odiamo gli esseri umani o che si faccia
discriminazione verso certi gruppi
## of humans and they're just running with that
## idea i think it's easy to paint that image of us
di esseri umani, e stanno solo portando avandi questa
idea. Penso sia facile dipingerci in questo modo,
## given that we are aware of the fact that we
## dedicate av 100 to animal rights in light
dato che siamo consci del fatto che
dedichiamo AV al 100 per 100 ai diritti degli animali, alla luce
## of a temp the temperament currently in society is
## that anyone who does such a thing must also pander
di una ten... La tendenza attuale nella società è
quella che chiunque faccia una cosa del genere, debba anche assecondare
## to human rights otherwise it's totally out
## of place so we're completely aware of this
i diritti umani, altrimenti sia totalmente fuori
posto. Allora, noi siamo completamente consapevoli di questo
## and we still won't pander so it's easy to
## paint us like that but we don't care because
e comunque non li asseconderemo, quindi è facile
dipingerci così, ma a noi non importa perchè
## we want for this to exist in the world we
## want a movement who is still willing to just
vogliamo che questo esista nel mondo. Noi
vogliamo un movimento che sia intenzionato a
## do the right thing in the face of what is popular
## in the moment and you've been also a popular thing
fare semplicemente la cosa giusta, a dispetto di quella che sia
la tendenza del momento. E anche voi siete stati un argomento popolare,
## that comes up when discussing these things
## is the the idea of a hierarchy of oppression
che salta fuori quando si parla di queste cose.
E' l'idea di una gerarchia dell'oppressione,
## of which it it appears that you that you guys do
## um have a hierarchy as in you i've heard at least
che sembra che voi... che voi abbiate
ehm, una gerarchia nel vostro movimento. Almeno, ho sentito questo.
## you paul especially i've heard this but i
## don't know if i'm sure you've said it as well
Soprattutto tu Paul, ho sentito questo ma
non sono certo che tu l'abbia effettivamente detto,
## and this is not an attack it's just you
## know just quoting um that the animals
e questo non è un attacco, sto solo, lo
sai, sto solo facendo una citazione, ehm, che gli animali
## are by far the most depressed beings on the
## planet right and some people get upset about
sono di gran lunga gli esseri più oppressi sul
pianeta. Giusto? E alcune persone restano turbate in merito
## that because they say that you're creating a
## hierarchy of oppression and apparently this is
a questo, perchè dicono che voi state creando una
gerarchia di oppressione, e apparentemente questo è,
## this is uh this is wrong um how do you
## respond to that um that's disrespectful
questo è sbagliato, ehm... Voi come
rispondete a questo? Che è irrispettoso
## and it's a spit in the face of every animal
## that that is subjected to that injustice
ed è uno sputo in faccia ad ogni animale
che sia sottoposto a quell'ingiustizia.
## you know you can you can act like you're
## offended by these semantics all you want
Sai, tu puoi comportarti come se fossi
offeso da questa semantica quanto vuoi,
## but just remember that while your charade is going
## on you're spitting in the face of the victims who
ma ricordati che mentre la tua farsa va avanti,
tu stai sputando in faccia alle vittime che
## are involved in the injustice that you're carrying
## on about and that's my response to that it's just
sono coinvolte nell'ingiustizia che tu stesso porti avanti.
E questa è la mia risposta. E' talmente
## simple that we shouldn't have to explain that
## we're not saying that humans aren't oppressed
semplice che non dovremmo neanche spiegare che
non stiamo affermando che gli esseri umani non siano oppressi.
## um yeah like what you said doesn't sound
## like something that resonates with me
Ehm, sì, ciò che hai detto non è qualcosa
con cui io possa essere d'accordo,
## the hierarchy of depression but it is a fact
## that the animals well okay so in terms of the
la gerarchia dell'oppressione. Ma è un fatto
che gli animali, OK, bene, quindi in termini di
## number of individual animals who have been
## tortured and abused and murdered compared to
numero di individui animali che sono stati
torturati e abusati e uccisi, comparato con
## any other injustice that's literally what we're
## talking about so i don't think it's i don't think
qualsiasi altra ingiustizia, ed è di questo che stiamo
letteralmente parlando, quindi non credo che, non credo che
## it means like if anyone takes that as so you're
## saying there is a hierarchy of oppression meaning
significhi... Se ognuno lo interpreta in questo modo, quindi state
dicendo che esiste una gerarchia di oppressione, intendendo
## this group is more oppressed or we should speak
## up for them first that's not what we're saying you
che questo gruppo è più oppresso o che noi dovremmo parlare
prima per loro. Non è ciò che stiamo dicendo.
## can't take that from from saying you know animals
## are the most suppressed meaning they have been
Non puoi desumerlo dal fatto che noi diciamo, sai, che gli animali
sono gli esseri più oppressi, intendendo che sono stati,
## um they have been oppressed for the longest and
## the number of individual victims is higher than
ehm, sono stati oppressi per un tempo più lungo e
che il numero di vittime è più alto di
## any other injustice that's just the fact that's
## the reality of it and you're right if somebody
qualsiasi altra ingiustizia. Questo è il fatto, questa è
la realtà. E hai ragione, se qualcuno
## gets upset because of that then i think they
## need to just reflect on why that is because
resta turbato a causa di questo, allora penso che
dovrebbe semplicemente riflettere sul perchè sia turbato. Perchè
## i know that there are people out there that were
## more oppressed than me as as a woman of color
io so che esistono persone lì fuori che sono state
più oppresse rispetto a me, come donna di colore,
## and so therefore anyone else in any other
## group then they should know that there are
ed è così per chiunque altro, in qualsiasi altro
gruppo. Allora dovrebbero sapere che ci sono