## mission is to tell the truth on behalf of the
## victims because it's the least that we can do so
la missione è dire la verità per conto delle
vittime perché è il minimo che possiamo fare quindi
## that's what i said and that was that was uh what
## people have called me racist over so that was like
questo è ciò che ho detto, ed è il motivo per cui le
persone mi hanno chiamato razzista, fine.
## i mean it's let's let's let's be like that's not [
## __ ] here it's definitely something that would be
- Ecco, non prendiamoci in giro,
sicuramente è qualcosa che verrebbe
## considered to be like insensitive but but that's
## not your the goal isn't to be sensitive um a lot
visto come insensibile, ma l'obiettivo
non è essere sensibili,
## you know it's i don't think being insensitive is
## necessarily something negative i think sometimes
io non penso che essere insensibili sia necessariamente
qualcosa di negativo, penso che qualche volta
## it needs to be um like that but but how is that
## translating to racism like if somebody said paul
si debba essere così, ma come si arriva al
razzismo? Se qualcuno dicesse: «Paul,
## you're [ __ ] insensitive i i wouldn't i don't
## think i'd even bring that up because it's like
sei davvero insensibile», io penso
che nemmeno lo direi perché è
## well yeah that's obvious like you you
## know your outreach videos tend to be
ovvio che i tuoi video di
outreach tendano ad essere
## towards the side of insensitivity and more towards
## the side of like straight direct like you're going
insensibili e diretti,
tu comunichi il
## to get the message whether it pisses you off or
## not right if you're being sensitive you would
messaggio, che faccia incazzare o meno,
giusto? Se vuoi essere sensibile ti
## dress it up and be nice but you're not being and
## that's not something to criticize in my opinion
vesti bene e parli in maniera gentile, ma non lo fai e
questo non è qualcosa da criticare secondo me,
## or it is whatever but that's not the point here
## the point is racism so how does that translate to
o magari lo è ma ad ogni modo non è questo il punto.
Il punto è il razzismo, perciò come si arriva
## racism how do you think someone gets it from
## that video that that's you somehow you know
al razzismo? Perché pensi si recepisca da
quel video che in qualche modo stai
## disrespecting somebody because of their ethnicity
## just because of her skin color right well no no
mancando di rispetto a qualcuno per la loro etnia?
- Solo per il colore della pelle, giusto? - Ecco, no,
## again no it's not just well it's not just that you
## are speaking to a white woman would would you get
ripeto, non è solo quello. - Se tu parlassi con una
donna bianca otterresti la stessa...
## no of course not but it's not just that it's
## also the fact what people are overlooking here
- No, ovviamente no, ma non è solo quello
il punto, quello che stiamo trascurando,
## is if if we are going to entertain the notion
## that there is insensitivity at play here
se vogliamo parlare di
di insensibilità,
## people are overlooking the fact that she
## was being incredibly insensitive to the
è che lei è stata incredibilmente
insensibile nei confronti delle
## animal victims that she is an oppressor of
## directly responsible for victimizing herself
vittime animali, di cui lei è un'oppressora,
ed è direttamente responsabile nel vittimizzarle.
## and so that's where it started that's where the
## context of all of this began i was responding
È così che è iniziato, questo è
il contesto. Non le stavo dicendo
## to her not by saying [ __ ] black people and [ __
## ] black rights but by saying animals are the most
«Fanculo le persone nere e fanculo i loro
diritti», ma le stavo dicendo che gli animali sono il
## oppressed group of beings on the planet if me
## pointing out a fact is insensitive while she's
gruppo più oppresso di individui sul pianeta. Se poi
l'affermare questo fatto è da insensibili mentre lei
## literally saying [ __ ] the animals and [ __ ]
## their rights well i guess you need to ask yourself
dice letteralmente «Fanculo gli animali
e i loro diritti», allora c'è da chiedersi
## which like what does it take for you to see
## injustice for what it is especially when it's
a che punto bisogna arrivare per vedere
un'ingiustizia per quello che è, soprattutto quando
## to the degree that it is he in this case with the
## animals when they're subjected to the most brutal
è già dove siamo arrivati con gli
animali, soggetti alla più brutale
## violence that has ever been carried out on any
## group of beings ever what does it take for people
violenza che sia mai stata compiuta su qualsiasi
gruppo di individui. Cosa bisogna fare perché le persone
## to to to just literally just acknowledge them and
## to acknowledge the fact that they are subjected
li riconoscano e prendano coscienza,
letteralmente, del fatto che sono sottoposti
## to oppression to the extent that they
## are subjected to that oppression and for
all'oppressione fino a
questo punto,
## simply just simply for people to simply say
## that for people to simply speak about that
e questo semplicemente perché le
persone ne parlano?
## if that's offensive we have no hope as a species
## evolving and developing into better ways of
Se questo è offensivo, allora non abbiamo speranza, come specie,
di evolverci e migliorarci nel modo in cui
## of living on this planet and uh with truly
## addressing injustice and oppression on this
viviamo su questo pianeta e di dare veramente
un nome all'ingiustizia e all'oppressione su questo
## planet it's never going to happen unless we
## change the way we think around things like this
mondo. Ciò non accadrà mai a meno che non
cambiamo il nostro modo di pensare su temi come questo.
## yeah i i i think honestly my opinion on
## this is like to to label that as racism
- Sì, onestamente credo che etichettare
questo episodio come razzismo
## is is offensive um to it's offensive because
## it's not even offensive it's it's harmful
sia offensivo perché...
Non è neanche offensivo, è dannoso
## because it confuses what actual racism is right
## how how can you call like and this is this
perché confonde il vero significato di
razzismo, giusto?
## when you really lay it out like this
## right you've got two people of color
Se la metti in questo modo,
hai due persone di colore,
## you're not white so two people of color
## having a conversation about the animals
tu non sei bianco, due persone di colore che stanno
discutendo sugli animali,
## and one of the people says that you know the
## reality about the animals and somehow that
una delle due persone dice la verità
sugli animali e per qualche motivo questa
## person is racist it's just such a strange thing to
## call racism over and it completely takes away the
persona è razzista. È proprio una cosa strana da
definire razzista e fa perdere completamente il
## meaning of the word and i've said this before
## people get really upset about it that the more
significato alla parola. Io l'ho detto in passato
e le persone si arrabbiano tantissimo, più
## you use the word racist sexist transphobe the more
## difficult it becomes to actually identify racists
usi la parola razzista, sessista, transfobico, e più
diventa difficile riconoscere i razzisti,
## sexists and transphobes and and i think nowadays
## we're in a position where it's like you said who
i sessisti e i transfobici. E io penso che al giorno d'oggi
siamo in una situazione in cui ormai, come hai detto anche tu,
## hasn't been called a racist um or a transphobe or
## a sexist in 2020 practically anyone who has dared
chi non è stato chiamato razzista o transfobico o
sessista nel 2020? Praticamente chiunque abbia osato
## to even question the narrative has been called
## one of those things it's either you you do what
mettere in discussione la narrativa è stato
definito una di queste cose. O fai quello
## you're told and you say what you're supposed
## to say or that's what you get branded with
che ti dicono di fare e dici quello che devi
dire o è così che vieni marchiato.
## do you know how harmful that is to the people who
## actually suffer from sexism racism and transphobia
Sai quanto questo è dannoso per le persone
che soffrono veramente per sessismo, razzismo e transfobia
## the fact that you know that label is so used so
## flippantly if you could you could say that for
e per il fatto che quell'etichetta sia usata in maniera
così irrispettosa? - Si potrebbe dire lo stesso per
## every every other label that is thrown around
## um to to to to try and cancel others when uh
ogni altra etichetta che viene pronunciata
quando si prova e cancellare gli altri
## when faceless whether it's the term fascist
## or or sexist or racist or or whatever it is
ma senza un vero significato, qualunque sia il termine tra
fascista, sessista, razzista o un'altra