## video there's no way to determine this we i i'm
## only uh making an educated guess here okay so
nel video: "non c'è modo di determinarlo. Sto solo
facendo una ipotesi con cognizone di causa". Ok? Quindi
## even after hours and hours of research being put
## into that video that was her conclusion but how
anche dopo ore e ore di ricerca messe in
quel video quella è stata la sua conclusione. Ma come
## are these individuals coming to this conclusion
## when is this where is this data even being logged
arrivano queste persone a questa conclusione?
... da dove vengono presi questi dati?
## how all those marine animals that are slaughtered
## in the fish industry are they being logged
Come vengono contati tutti gli animali d'acqua che
vengono uccisi dall'industria ittica?
## who's who's noting how many animals are being
## murdered like it's all an assumption and um i
Chi prende nota di quanti animali stanno venendo uccisi?
è tutta un'ipotesi. E
## wouldn't trust any any piece of information
## coming from animal agriculture of course or
non mi fiderei neanche di nessun tipo di informazione
proveniente dalgli allevamenti ovviamente. O da
## any study that's funded by animal agriculture of
## course if it says something to the effect that
nuessuno studio finanziato dagli allevamenti, ovviamente,
se dicessero che la vedita dei
## their products are on the rise and they're doing
## really well and all this i wouldn't trust that
loro prodotti è in crescita e che stanno
andando molto bene, non gli crederei.
## and especially since we know actually that the
## dairy industry is on its way out there's many
E specialmenteperchè sappiamo che in realtà l'industria
del latte sta calando, ci sono molti
## indicators of that so it depends on what you're
## looking at and i need more data and more evidence
indizi. Quindi dipende da che cosa
guardi.E mi servono più dati e prove
## to even entertain the notion that uh that it's
## going in the opposite direction in terms of the
anche solo per soppesare l'idea che
stia andando nella direzione opposta in termini numerici.
## numbers however in terms of public perception and
## the way that animal rights is perceived publicly
Tuttavia, in termini di quella che è la percezione comune e
nel modo in cui i diritti degli animali sono percepiti
## now animal rights has been pushed even further
## back than it was last year i do agree with that
adesso, i diritti animali sono indietreggiati
ancora di più rispetto all'anno scorso. Sono d'accordo su questo.
## yeah no totally i agree all right that brings us
## to the end of my topics um and now if you've if
- Sì, completamente d'accordo. Questo ci porta
alla fine dei miei argomenti e adesso se potete..
## you've i guess it's late for you guys actually
## but if you do have another like let's say let's
immagino sia tardi per voi, in realtà..
ma se avete altri, diciamo..
## limit it to maybe like i don't know would you
## agree for another 20 minutes is that okay 30
limitiamoci magari a.. che ne so... sareste d'accordo
per altri 20 minuti, va bene? 30 minuti?
## minutes or is that too much for you guys right
## now 20 minutes sounds good all right i can see
o è troppo per voi?
- 20 minuti va bene. - ok,
## yeah i'm waking up and you're and you're going
## to bed so this is kind of like yeah yeah how
sì, io mi sto svegliando e voi andate a letto,
(voci sovrapposte)
## late is it sorry what time 40. all right okay
## cool yeah we can start to wrap up then so
che ore sono li? -(non udibile, 22?)e 40. -ok,
bene, possiamo avviarci verso la conclusione, quindi
## um guys you got to put some questions in um i
## didn't see you putting any questions in so far
ragazzi, scirvete le vostre domande, non vi
ho visto scrivere domande fin'ora,
## i'm not going to go back through all the way back
## to the beginning because i know some of you aren't
non tornerò indietro nella chat per controllare
perchè so che alcuni di voi non sono
## even here anymore so if you've got questions
## now's the time and if you really really want your
più qui, quindi se avete domande,
adesso è il momento e se volete veramente che
## question to be asked like right now and you want
## it to make sure you fit it in 20 minutes in the
la vostra domanda sia fatta subito e volete
essere sicuri di rientrare nei  prossimi 20 minuti
## next 20 minutes then you can uh do a super chat
## and that will 100 be asked as long as it's not
potete fare una Super Chat
e al 100 per cento la domanda verrà posta a meno che non sia
## something shitty um to be to put it bluntly uh but
## yeah we're open to questions now for the next like
qualcosa di stupido, per dirlo in modo carino. Comunque,
sì, siamo pronti per le domande per i prossimi
## 20 minutes or so but after that
## i'm gonna let them go to bed so
20 minuti circa, dopodichè
li lascio andare a letto.
## i'm gonna run to the toilet sure man go go
## no worries no worries and whilst whilst i'm
- Vado un attimo in bagno. - Certo, vai,
nessun problema. E mentre
## waiting for that yeah i just want to say i do
## really appreciate you both coming on here i know
aspetto, volevo solo dire che vi
apprezzo moltissimo per questo incontro. So
## it's it's mentally exhausting to go through these
## things um especially considering that some of them
che è mentalmente estenuante parlare di queste
cose, specialmente considernado il fatto che alcune di queste
## are really ugly accusations right um i've i've
## the reason one of the main reasons i wanted to do
sono davvero accuse orribili.
Uno dei mtivi per cui ho voluto farlo
## it as well is because i feel like i can empathize
## with this because i've also been on the receiving
è perchè sento di poter empatizzare
perchè anche io ho ricevuto
## end of equally ugly accusations so i know i know
## how it feels when you read that like we all we all
delle accuse  ugualmente brutte, quindi so
come ci si sente quando le leggi. Tutti facciamo
## pretend like yeah well whatever you know whatever
## but like really it does it does get you right when
finta che: "sì va bene, chissenefrega",
ma in realtà ti colpise, no?, quando
## you read something so horrible and someone's
## saying it about you i know how it feels so i'm
leggi qualcosa di così orribile e qualcuno lo
sta dicendo di te. So come ci si sente quindi
## happy we could get through this and and you know
## i hope a few people have had uh i hope it's given
sono felice che abbiamo potuto parlarne e
spero che alcune persone abbiano
## a few people something to think about at least so
## they don't go and repeat this nonsense uh over and
qualcosa a cui pensare almeno. Così
non andranno in giro a ripetere queste sciocchezze ancora
## over again because it doesn't it doesn't feel good
## to read it does it you know yeah i just hope that
e ancora. Perchè non è bello
da leggere. - Sì, spero davvero che
## what people can take from this maybe is that they
## start thinking a bit more critically and if they
quello che le persone possano comprendere da questo discorso magari è di
cominciare a pensare un po' più criticamente e che se
## hear something they ask for evidence they ask for
## proof you know they look into it before deciding
dovessero sentire qualcosa che chiedano  di vedere delle prove,
che si informino bene prima di decidere
## that somebody is a racist sexist etc because
## these are horrible things that you can say and
che qualcuno è razzista, sessista, ecc., Perchè
queste sono cose orribili da dire, e
## yeah i just it's sad that people can just use this
## term so loosely now and they don't realize how
sì, è triste che le persone usino questa
parola in modo così facilone, e non realizzino quanto
## insulting and destructive that is and how much it
## actually takes away from the real victims of these
sia distruttivo e offensivo, e quanto questo
porti via alle vere vittime di questa
## um depression so yeah no for sure um yeah i'm
## gonna be honest with you it doesn't look like
repressione. - Sì, assolutamente. Sarò
onesto, sembra che non stiano arrivando domande..
## there's any questions coming in i guess i guess
## we kind of answered so much i guess they don't
immagino che abbiamo risposto a così tante cose che
## have any anything else that's not being answered
## to be honest i thought about this earlier in that
nessuno ha qualcosa da chiedere. Nient'altro a cui bisogna dare una risposta.
Per essere sincero ci stavo pensando prima:
## we've gone through so many topics that
## maybe there aren't going to be questions
abbiamo affrontato così tanti argomenti che
forse non ci saranno domande.
## because there's like 60 people watching right
## now and so far there's no questions so if that's
Perchè ci sono 60 persone che guardano al momento,
e nessuna domanda quindi se questa è
## the case we can we can wrap up there's a lot
## of statements though i can put some of those
la situazione, possiamo concludere. Ci sono un sacco di
dichiarazioni però e posso mettere un po' di quelle
## on the screen you know just like for the
## last like maybe like 10 minutes or so just
sullo schermo, per i prossimi ultimi 10 minuti.
## being king saying here they don't have evidence
## for their claims and when they do it's hilarious
Vegan king dice che non hanno prove
per le loro affermazioni e quando ce le hanno sono assurde.
## i i mean this is how it seems to be right that
## they there's no evidence or there is evidence but
Cioè, è così che sembra...
non ci sono prove, o ci sono ma
## it's not evidence like it's something they have
## made a i don't know they've made it some kind of
non sono prove. Sono qualcosa che hanno creato, una specie di
## assumption from or they've twisted right yeah this
## seems to be happening most of the time really yeah
ipotesi, o qualcosa che hanno manipolato. -Sì.
-Questo è quello che sembra succedere il più delle volte. -Sì.