## been communicated better um and that's why before
## we removed it we actually went in and edited the
Abbiamo comunicato meglio e questo è il motivo per cui, prima di
rimuoverlo, siamo entrati dentro e abbiamo modificato il post
## post a little bit so we changed the wording
## in certain parts um so that there was more
un pochino così da cambiare la dicitura
in alcune parti, per fare in modo che ci fosse più
## empathy or you know it didn't come across as
## insensitive like you said but absolutely no
empatia. Sai, non si è imbattuto come insensibile come hai detto ma assolutamente non
## it wasn't yes so i think i think that's that's a
## a wider issue really isn't it insensitivity versus
era un sì, perciò penso che sia un problema più ampio.
Davvero... non è questa insensibilità contro il
## uh versus racism or or whatever ism you want to
## attach it's uh it's not bigoted to be insensitive
razzismo o qualsiasi sistema tu voglia attaccare?
Non è bigotto essere insensibili?
## um it's some people are i don't know harsher than
## others and i think um on a personal level i think
Alcune persone sono, non so, più dure di altre
e penso, su un piano personale, che sia da qui che
## i think that's where a lot of the criticisms and
## accusations come from with av i don't think it's
deriva una buona parte delle critiche e delle accuse dirette ad av.
Ma io non penso sia il caso del nostro
## uh i think it is that our movement is quite a
## sensitive movement with very sensitive people and
movimento, perchè è un movimento sensibile con ogni persona sensibile e
## av isn't isn't very sensitive and that's that's
## not i don't mean that as a criticism at all i mean
comunque av non è molto sensibile e dire questo non significa
intenderlo affatto come una critica, ma capire che
## that as in some people don't like that and that's
## that's you know that's where we get a lot of
a certe persone non piace, e questo è proprio, sai,
il momento in cui otteniamo un
## a lot of people who come up and speak up about
## it whereas if you look at an organization like
sacco di persone che vengono e parlano apertamente.
Invece se guardi come esempio un'organizzazione come
## save for example they're the complete opposite
## side they're extremely sensitive and so they
"Save", sono completamente all'opposto, dall'altra parte,
perchè sono estremamente sensibili e quindi
## attract a lot of people who are uh you know also
## extremely sensitive which happens to be the vast
attirano molte persone che sono altrettanto sensibili,
e diventa il maggiore movimento di diritti animali,
## majority of of the animal rights movement and the
## vegan movement people tend to be very sensitive
mentre il movimento vegano tende ad essere molto sensibile
## in these groups so you know i can see i can see
## where the accusations come flying in from but um
in questi gruppi. Per questo motivo, sai, posso vedere da dove arrivano
le accuse, ma penso che stiano accusando te di
## i think if they were accusing you of insensitivity
## and and being too mean i think that would
insensibilità e di essere crudele.
## probably be not as nowhere near as harmful as
## throwing the word racist at every turn you know
Penso che, probabilmente, non siamo davvero pericolosi,
non è come usare la parola razzista ogni tre per quattro.
## that's my observation anyway that's
## what i'm observing from the outside
Questa è la mia osservazione comunque, ciò che
sto osservando da fuori.
## and this kind of track this this continues
## really with the social media people have
E questa traccia, tutto ciò continua davvero con i social.
Le persone si sono offese parecchio
## been upset by your social media quite a lot and i
## know some of these examples are going to be very
con i social e so che alcuni di questi esempi sono facili da
## easy to discuss but we'll start off with the most
## difficult one just to uh kick it off with this um
discutere ma cominceremo con quelli più difficili.
Uno giusto per dare il via a questo: voglio
## i want to discuss the whole uh the whole hitler
## thing and george because a few people asked me
discutere totalmente il discorso Hitler e Giorgio
perchè alcune persone me l'hanno chiesto.
## about this they asked me about george they asked
## me about this post this this uh which obviously
Mi hanno chiesto di Giorgio, di questo post che ovviamente
## i know you removed it um but they kind of
## want to know how it got to the point where
so che hai rimosso, perchè vogliono sapere come si
è arrivati al punto in cui qualcuno nell'organizzazione
## someone in the organization would think about
## making a post a comment like that and kind of
ha pensato di fare quel post e commentare.
## what you guys think about it so if again for those
## who don't know there was the um there was a post
Ragazzi, voglio sapere cosa ne pensate di questo appunto.
Quindi, per coloro che non lo sapessero, c'era un post
## made i believe it was it was avs page as well
## wasn't it on facebook it was a comment um where
che mi faceva credere fosse della pagina di av, ma non era su facebook,
e un commento dove si parlava di
## the comment was talking about hitler and it was
## comparing hitler and the it was saying basically
Hitler e si stava in pratica mettendo a confronto Hitler (e Giorgio).
## out of context here by the way completely out
## of context and i've not got the screenshot so
Ad ogni modo completamente fuori contesto, ma purtroppo non ho lo screenshot.
## i'm not going to put it up but out of context
## it was making a comparison and saying that the
Si stava dunque facendo questo confronto, dicendo che
## holocaust that hitler did had more justification
## than the holocaust of the animals i'm paraphrasing
l'olocausto compiuto da Hitler aveva più giustificazioni di
quello che viene perpetrato sugli animali. Sto parafrasando qui.
## here it was put into a better context than
## that but that's that was the takeaway message
Era messo in un miglior contesto di questo (che ho appena spiegato), ma più
o meno ero questo il senso del messaggio, poi tolto.
## that it was it had more justification because a
## book was written about it practically or have i
Aveva più giustificazioni perchè su di esso era stato scritto un libro.
## missed a big point there but either way that
## seemed to be the takeaway point from it um
Quello mi è sembrato il punto che è stato mal interpretato.
## out of context and that was obviously posted by i
## believe george in the in the organization on as av
E ovviamente è stato postato credo da Giorgio che fa parte dell'organizzazione di av.
## so like what happened with this have i got
## that wrong have people got that wrong and yeah
Perciò quello che è successo è che la gente l'ha interpretato
male.
## he's not saying that he wasn't saying
## like legitimate justifications were
Non sta dicendo che giustificazioni legittime erano in corso
## were afoot in those cases he was saying that more
## reasons were provided by hitler and his regime
in quei casi, ma sta dicendo che c'erano molte prove procurate
da Hitler e dal suo regime al pubblico.
## to the public then then the re then then what
## non-vegans offer to the public regarding the
Più prove di quelle che i non-vegani offrono al pubblico
## injustice that they're involved in that's what he
## was saying but the way that he said it lacked eq
riguardo l'ingiustizia (sugli animali) che tentano di far capire.
Stava dicendo che gli mancava il quoziente intellettivo.
## you got to have iq george is a smart guy but you
## got to have eq2 you got to read the room and not
Giorgio è un ragazzo intelligente ma doveva usare un doppio
quoziente intellettivo prima di parlare e non
## be an idiot about how you communicate emotionally
## uh so that's the thing it wasn't clear enough
essere un idiota nel modo in cui si comunica emotivamente.
Perciò questo è quanto, non è stato chiaro abbastanza.
## the communication we identified as something
## that needs to be improved and that's why we
Infatti la comunicazione è qualcosa che deve essere
migliorata e questo è il motivo per cui ci appelliamo
## addressed the whole blm post to begin with uh the
## way that we did it was about the communication
all'intero movimento dei diritti dei negri per iniziare
riguardo la comunicazione.
## and we still feel justified in
## addressing what we addressed
Ci sentiamo ancora giustificati nell'appellarci a ciò che vogliamo,
## and we will continue to do so but um i think
## you know sometimes yeah the issue there was um
e continueremo a farlo, perciò a volte penso che il problema sia
## sometimes there is bias that's brought into
## the work that people are doing within ab
il pregiudizio che c'è, all'interno del lavoro che le persone stanno facendo
senza ab.
## they bring their own biases whether they're
## political or otherwise in the way they communicate
Loro portano i loro pregiudizi, che siano politici o meno,
nel modo in cui comunicano, e le persone
## and people need to remember if they're working
## with av they're representing ap just like
devono ricordarsi che se stanno lavorando con av la stanno
rappresentando come ogni
## with any other org or group that they're
## working with and when you're representing us
altra organizzazione o gruppo. E quando tu ci stai rappresentando
## we don't want that and you know he also
## did admit to doing this himself um so
non vogliamo che succedano quelle cose, soprattutto
se uno ammette che le sta facendo di proposito.