## know i i agree with you i don't like bringing
## this up because there's no i've got nothing to
sono d'accordo con te, non mi piace parlare di
questo argomento perché non ho nulla
## show you know what i mean and i feel like i've had
## multiple conversations i've had conversations i'll
da mostrarvi e mi sembra di aver
avuto diverse conversazioni,
## be honest with you i've had conversations with
## people that i would consider to be good friends
detto sinceramente, con persone
che considero essere buoni amici
## and i've had to be quite harsh and say look
## either give me something here or you're full of
e ho dovuto essere piuttosto duro e dire: «Guardate,
o mi date qualche prova oppure state dicendo un sacco di
## [ __ ] like i'm sorry and we've kind of like got
## into an argument and just agreed to disagree on it
idiozie, mi spiace». Abbiamo quasi litigato e semplicemente
abbiamo concordato di essere d'accordo nel non essere d'accordo
## because they wouldn't give it to me because they
## didn't have it and um so i've got to say i hold
perché non mi hanno detto nulla e non
avevano nulla da dire, quindi devo ammettere che
## i hold a bit of a bias on this because i've
## experienced the [ __ ] first hand and it's it's
ho qualche pregiudizio in merito dato che ho
provato queste scemenze in prima persona ed è
## really disappointing to see and it kind of happens
## to me as well obviously people say things about me
veramente deludente da vedere. Ovviamente capita
anche a me, la gente dice cose su di me
## and i say okay great give me some evidence tell
## me where i've said that and they disappear you
e io rispondo: «OK, bene, dammi qualche prova, dimmi
dove ho detto quella cosa» e loro spariscono.
## know um so i it's it's it's a it's a symptom
## of a larger problem i think yeah um yeah yeah
È sintomo di un problema
più grande. - Sì, sì,
## for sure yeah and then the final the final
## thing we'll go into then is actually about
sicuramente sì. - E l'ultimo
argomento che andremo a trattare è
## the effectiveness of av so this is a good thing
## or not just av but of animal rights activism but
sull'efficacia di AV, o comunque non solo
di AV ma sull'attivismo per i diritti degli animali,
## the activism that we're doing so somebody
## did message me and they told me um ask them
l'attivismo che facciamo. Mi è stato inviato
un messaggio, era un messaggio scortese,
## they started off with a shitty message they said
## ask them why why the cube of truth doesn't work
e mi è stato chiesto: «Chiedi loro il motivo
per cui il Cubo della Verità non funziona».
## so i was like okay what are you talking about they
## said right look the number of animals being killed
Quindi ho risposto: «OK, di cosa stai parlando?» e mi è stato
detto: «Il numero di animali che vengono uccisi è
## is on the rise and um the challenge 22 sign ups
## for last year i think it was last year was only 2
in aumento, le iscrizioni alla Challenge 22
dell'anno scorso - credo fosse l'anno scorso - erano solo
## 000 in the entire world so clearly it's not
## working so i broke that down into two sections
2000 in tutto il mondo, quindi chiaramente non sta
funzionando». Allora ho diviso la questione in due parti,
## and this is two things i want to go through like
## one side of this is that obviously if the number
e sono i due argomenti che voglio affrontare.
Una parte è che ovviamente se il numero
## of animals being killed is increasing it's not
## just av that's not working it's every single
di animali che vengono uccisi è in aumento non
è solo perchè AV non funziona, si tratta di ogni singolo
## activism group that's not working because clearly
## you know save isn't working dxe isn't working
gruppo di attivisti che non sta funzionando perché chiaramente
Save non sta funzionando, DxE non sta funzionando,
## direct action isn't working hunt's tabs aren't
## working nothing's working because the amount of
Direct Action non sta funzionando, Hunt Saboteurs non sta
funzionando. Niente sta funzionando perché il numero di
## animals being killed is on the increase right
## so that's that's a topic why is that happening
animali che vendono uccisi sta aumentando, giusto?
Quindi questo è il primo argomento, perché sta succedendo?
## um you know what can we do about it as one topic
## and the other topic is um why the um challenge the
Cosa possiamo fare in merito? E l'altro
argomento è il perché le iscrizioni alla Vegan 22
## vegan 22 av signups um they seem to be a lot
## lower than what would be expected of a of you
di AV sembrano essere molto di meno
di quelle che ci si aspettasse,
## know considering how much work goes in into the
## cubes right so i think let's maybe start with the
considerato quanto lavoro c'è dietro ai Cubi,
giusto? Possiamo magari iniziare con la
## challenge 22 one because that might be an easier
## quicker one to go into and then we'll close on the
Challenge 22, dato che potrebbe essere più semplice e
veloce da affrontare, e poi chiudiamo con l'altro
## on the set on the other one so what with
## the challenge 22 reporting um firstly is
tema. Le statistiche della
Challenge 22 innanzitutto sono
## that accurate like what's going on with that or
## how is it only at 2 000 for like the whole year
davvero accurate? Cosa sta succedendo?
Come mai ha avuto solo 2000 iscrizioni in un anno intero?
## nah first of all it's not accurate because many
## people wouldn't use it also at some point we
- No, innanzitutto non sono accurate perché molta
gente non la usa, inoltre a un certo punto noi abbiamo
## stopped promoting it and using it anyway because
## we realized that challenge 22 is now really
smesso di promuoverla e di usarla a prescindere perché
ci siamo accorti che la Challenge 22 non è realmente
## aligned with av in terms of how they promote
## veganism and so we stopped promoting it and maybe
allineata con AV nei termini con i quali promuove
il veganismo, quindi abbiamo smesso di promuoverla e forse
## some organizers some volunteers are still using
## that link when they arrest someone at a cube but
alcuni organizzatori e alcuni volontari usano ancora
quel link quando fanno outreach durante i Cubi ma
## it's not being done the same way anyway i think
## when did we start doing this when we when did we
non viene più fatto allo stesso modo, comunque.
Quando abbiamo smesso di farlo? Quando abbiamo
## stop using the link last year at least a year and
## a half yeah wait it's it could even be up to two
smesso di usare quel link? L'anno scorso? - Almeno un
anno e mezzo fa, potrebbero anche essere due anni
## years now but it's at least a year yeah i think it
## was last year at some point we realized that we're
ormai ma è da almeno un anno. - Sì, credo fosse
l'anno scorso, a un certo punto abbiamo capito che
## just not aligned we stopped using it and um even
## when we were promoting it and it was on the card i
semplicemente non eravamo allineati e abbiamo smesso di usarlo.
Anche quando lo promuovevamo ed era riportato sul biglietto io
## can average someone and i can say you know you can
## go and sign up and use this link but that person
avrei potuto parlare con qualcuno e dire: «Puoi iscriverti
e usare questo link» ma non era detto che quella persona
## is not necessarily going to do it even if they
## do decide that they want to be vegan so that's
lo facesse, anche qualora avesse deciso
di diventare vegana. Quindi questo è
## why it's not a good measurement and we all the
## way that we communicate animal rights to people
il motivo per cui non è un buon metro di giudizio. - E il
modo in cui noi parliamo dei diritti degli animali alla gente
## is so simple and easy to digest and with so much
## personal individual accountability attached to it
è talmente semplice e facile da metabolizzare, si basa così
tanto sulla responsabilità individuale
## that the why factor is is something we focus so
## heavily on hammering into people that the how
e il perché è qualcosa su cui ci focalizziamo talmente
tanto e su cui martelliamo tanto le persone che il come
## factor is something we empower generally we
## empower other the the bystander to take on within
è un qualcosa che lasciamo a loro generalmente,
lasciamo che sia chi ci ascolta ad occuparsene. È una
## their accountability it's their responsibility
## to be to be to you know properly plan how they're
loro responsabilità, è una loro responsabilità
pianificare correttamente il modo in cui
## going to be vegan by simply using google and we
## we sometimes say exactly that you know google is
diventeranno vegani, semplicemente usando Google. E noi
qualche volta diciamo proprio questo: «Google è
## all you really need to be to be vegan uh we want
## it to be simple for people we don't want to make
tutto ciò di cui hai veramente bisogno per diventare vegano».
Noi vogliamo che sia semplice per le persone, non vogliamo che
## it sound like you need to be in a 22-day program
## when that's not even true you don't the fact is
sembri che hanno bisogno di iscriversi a un programma
di 22 giorni quando non è neanche vero. Il fatto è che
## you do not need that is it helpful for some people
## but not for everyone and that's not the message
non ce n'è bisogno. Può essere di aiuto per alcune persone
ma non per tutti e non è questo il messaggio
## that we believe is important we need to clarify
## it further by saying all that's needed is the
che crediamo sia importante. È importante chiarire
ancora di più che tutto ciò che serve è il
## why factor the how you will figure out if there
## were vegans 50 years ago you can be vegan now
perché, il come lo capiranno da soli. Se c'erano
persone vegane 50 anni fa, si può essre vegani anche adesso.
## absolutely okay i think i think that's i'll give
## you my personal opinion on that as well because
- Assolutamente, OK. Vi darò anche la
mia opinione personale su questo, per correttezza,
## i think that's fair um and i think i don't know
## to gauge the success or or failure by how many
credo che misurare il grado
di successo o fallimento dal numero
## challenge 22 sign-ups seems a little bit there
## are seems a bit short-sighted uh considering
degli iscritti alla Challenge 22
sia poco lungimirante,