## but at the same time forcing others to believe
## what you believe at the cube is not welcome
ma allo stesso tempo, forzare gli altri a credere
ciò che tu credi durante il cubo, non è cosa bene accetta,
## that's not what we're there for right everybody
## has a different belief system when it comes
non è ciò per cui siamo lì, giusto? Ognuno
ha un'opinione diversa
## to this topic and people are entitled
## to have different opinions about this
su questo argomento e le persone hanno il diritto
di avere opinioni diverse riguardo a questo
## and that's it's not a time and a space at a cube
## of truth to be fighting each other to be engaging
e non c'è tempo e posto al cubo della
verità per combattere l'un l'altro o per entrare
## in this kind of discord when it's human-centric
## and we are supposed to be there for non-human
nel merito di questo disaccordo che è umano-centrico
e noi dovremmo essere lì per gli animali non umani.
## animals we should be respecting each other
## to have the right to have a different opinion
Dovremmo rispettare il diritto degli
altri ad avere una diversa opinione
## and to just get on with the one thing we're
## supposed to be on the same page about which is
e di occuparci solo di quella questione su cui
dovremmo essere tutti d'accordo, ovvero che
## non-human animal rights deserve to have this three
## or four hours dedicated to them on the streets
i diritti degli animali non-umani meritano
queste tre o quattro ore dedicate a loro sulle strade.
## yeah i guess i guess to kind of close this
## off or i hope we can close it off as if
Certo, penso, per chiuderla qui,
spero che potremo chiuderla qui,
## so if if uh we have i mean obviously there
## are there are obviously trans activists right
Quindi se, uh, voglio dire, ovviamente ci sono,
ci sono ovviamente attivisti trans, giusto?
## i'm focusing on trans here because i understand
## what you're saying about gender pronouns in that
mi sto focalizzando sui trans perchè capisco
quello che state dicendo sui pronomi di genere,
## if somebody has chosen a pronoun because it's
## whatever it's something they want to identify as
se qualcuno ha scelto un pronome perchè è
qualcosa in cui si vogliono identificare,
## i understand why there's some some skepticism here
## because it's kind of like all right that's fine
capisco perchè ci sia dello scetticismo qui,
perchè è come dire "perfetto, va bene
## you'll go ahead and do that and people can
## respect that but if if they forget or if they
fate pure" e le persone
possono rispettare questa cosa ma se si dimenticano o
## i don't know if they don't want to and there's
## no real logic behind the reason that the view
non lo so, se non vogliono farlo e non c'è
una vera logica dietro la ragione per cui il
## identifying is that i can understand why
## someone you know not being into that but
modo in cui si identificano è quello, posso capire
perchè qualcuno non sia d'accordo ma
## where i'm specifically focusing on here and
## and i'm focusing on it because it is it is
ciò su cui mi sto focalizzando specificatamente qui,
e mi ci sto focalizzando perchè è una questione
## medical it is it is it is a psychological
## thing it is not something that's like
medica, è una questione psicologica,
non è qualcosa che può essere preso per
## opinion is that you know gender dysphoria
## exists like trans people exist we have to
opinione, sapete, la disforia di genere
esiste, come esistono le persone trans (c'è un momento in cui si blocca e si perde un pezzo)
## time but now it's becoming more acceptable to
## discuss it right so you see a lot more people
Oggi sta diventando più accettabile da
discutere, giusto? Quindi adesso si vedono molte più persone
## who are coming out this way whereas in the past
## they wouldn't have done they would have hidden
che si dichiarano in questo modo, laddove in passato
non lo avrebbero fatto, lo avrebbero tenuto nascosto
## it because they were embarrassed or ashamed and
## they just go through their whole life with this
perchè erano imbarazzati o si vergognavano e
sono andati avanti per tutta la vita con questa situazione,
## situation you know with this this problem nowadays
## uh people are being encouraged to speak up about
con questo problema. Al giorno d'oggi le persone
vengono incoraggiate a parlare apertamente di questo
## it and you know go public and get the operation
## and and re-identify themselves so that they're
e renderlo pubblico e fare l'operazione e
re-identificare se stessi in modo che
## more they are who they are right what i'm trying
## to get here is that does does av have like uh
possano essere se stessi. Quello che sto provando
a dire è, AV è organizzata in modo che
## something in place that is also accommodating that
## so that so that if somebody does come to a cube as
possa essere accomodante,
in modo che se qualcuno partecipasse al cubo da
## a trans person um and they want to be identified
## as a he um or she or they if they're not sure um
persona trans, e se volesse essere identificato
come un "lui" o una "lei" o un "loro", se non ne fosse sicuro,
## and somebody is is you know if they get it wrong
## by accident okay i get that that's something that
e se qualcuno....Sapete, se se sbagliassero per
errore, okay, lo capirei, è qualcosa che
## you know it shouldn't if it's a complaint you
## just say okay hey please you know don't don't
non dovrebbe accadere, se c'è una lamentela basta
dire, "Okay, perfavore non sbagliarti di nuovo
## get it wrong by accident in the future like do us
## a favor but if if they're choosing to get it wrong
per errore in futuro, facci questo favore".
Ma se scegliessero di sbagliare
## if they're like actually saying no i don't accept
## that are you saying that yeah bullying yeah that
Se dicessero di fatto "no, non accetto
che tu dica così, sì, bullizzando, sì, potrebbe
## could that could be bullying yeah um but also i
## kind of i'm kind of trying to understand where
trattarsi di bullismo, certo, ma quello che
sto cercando di capire è quale sia la
## the line's drawn between well that's your
## ideology so tough [ __ ] versus well okay no
linea di demarcazione tra "va bene questo è il tuo modo di vedere le cose"
e "Okay, no,
## this is something that this is you this is who
## you are and look this person needs to respect
questo è chi sei tu però, guarda,
questa persona deve rispettare questa cosa
## that or or they're the one that'll be kicked
## out like where are you where are you drawing
o loro sono coloro che verranno buttati
fuori. Dove tracciate la linea di
## the line between the ideology versus the bullying
## if you understand what i'm saying because maybe
demarcazione tra ideologia e bullismo,
se capite ciò che voglio dire, perchè magari
## an organizer says well i don't need to respect
## that because i don't agree where's the line drawn
un organizzatore dice "beh, non devo rispettare
questa cosa, perchè non sono d'accordo". Dove viene tracciata la linea?
## the line is simply drawn at if the interaction
## at the cube requires your gender then okay we'll
La linea viene semplicemente tracciata...Se durante un'interazione
al cubo richiede di dichiarare il proprio genere, allora okay
## use whatever gender you choose us to use however
## whatever name because in that case they can also
useremo qualsiasi genere tu scelga che noi usiamo,
qualsiasi nome, perchè in quel caso possono usare anche
## use the name if the organizer or the volunteer
## feels uncomfortable or they don't align with the
il nome, se l'organizzatore o il volontario
non si sente a suo agio o se non sono allineati con la
## same ideologies they don't have to use the pronoun
## they can just refer to them with their chosen name
stessa ideologia. Non devono utilizzare il pronome,
possono riferirsi a loro con il nome che scelgono.
## yeah that's what i was going to say is that the
## interactions that you don't actually require
Sì, quello che stavo per dire è che l'interazione
non richiede necessariamente...
## don't actually require the gender so that's what i
## was saying is that if i'm trying to be charitable
non richiede necessariamente il genere, quindi quello
che stavo dicendo è che se sto provando ad essere caritatevole
## and open-minded here by saying if there is
## a circumstance of the cube that requires the
e aperto di mente, dicendo che "se" ci fosse
una circostanza nell'ambito del cubo che richieda
## gender and the interaction to be successful in
## the communication sure no not using that would
genere perchè l'interazione possa essere di successo
nella comunicazione, certo, non usarlo sarebbe
## be rude it would be bullying and when there's
## no case at a cube of truth never within ab
scortese, sarebbe bullismo. Ma non c'è stato
nessun caso al cubo della verità o tra AV
## where this has happened where we've bullied
## people and said [ __ ] your beliefs that's
in cui ciò sia avvenuto, che noi avessimo bullizzato
le persone dicendo "F****** le tue credenze"; Qusto non
## never happened it's just ridiculous to even
## suggest that that has happened but you know
è mai successo, è semplicemente ridicolo persino
accennare che questo sia successo, ma sai...
## but it's not required that's what we're saying
## it's not required it's it's yeah this this notion
Ma non viene richiesto, è ciò che stiamo dicendo,
non viene richiesto, questa nozione
## that it is required is a new notion that's being
## brought into a b it's never been required and um i
che venga richiesto è una nuova nozione che è
stata portata dentro AV. Non è stato mai richiesto e...
## i think i know something that was brought up a
## while ago was um people are suggesting that at the
Penso di sapere qualcosa che è stato tirato fuori
un po' di tempo fa è...Alcune persone hanno suggerito che
## start of the cube because we do a briefing right
## when everyone's there getting ready to do the cube
all'inizio del cubo, siccome facciamo un briefing, giusto?
Quando tutti si stanno preparando per fare il cubo
## somebody or maybe a few people suggested that
## we do this like we go around and get people to
qualcuno o magari alcune persone hanno suggerito che
potevamo fare in modo che le persone
## introduce themselves and choose their preferred
## like announce their preferred pronoun and this
si presentassero e scegliessero il loro...
annunciassero il loro pronome preferito e questo
## is something that brought was brought up to us
## and that was our response because something like
è qualcosa che è stato attribuito a noi
e questa è stata la nostra risposta perchè qualcosa del genere....