## that 100 takes away from what we're doing because
## it's not necessary and it's irrelevant so to put
questa, al cento per cento porta via del tempo a quello che stiamo facendo, perchè
non è necessaria ed è irrilevante. Quindi dedicare
## time aside 15 20 minutes for everyone to go around
## and say my name is blah blah blah and this is my
del tempo, 15/20 minuti per ognuno, per andare in giro
a dire: il mio nome è... blah blah blah, e questo è il
## preferred pronoun which is unnecessary because in
## case we need to refer to you you let us know then
pronome che ho scelto, che non è necessario, perchè in
caso avessimo bisogno di riferirci a te, allora ce lo faresti sapere,
## if we got it wrong you correct us that's fine we
## can get on with our day um i know that that was
se abbiamo sbagliato ci correggi e va bene così,
possiamo andare avanti con quello che stiamo facendo. Capisco che questo argomento è stato
## something that was brought up and i just wanted to
## clarify that there are many other things that are
un qualcosa di cui si è parlato ed io volevo solo
chiarire che ci sono molte altre cose che sono
## human-centric that we don't allocate our activism
## our time to at the cubes to engaging in and so you
antropocentriche, a cui non dedichiamo del tempo
nel nostro attivismo durante i cubi, e quindi tu
## could use this same logic if you're claiming that
## we are discriminatory towards those who have uh
potresti usare la stessa logica se affermi che
siamo discriminatori verso coloro che hanno, ehm...
## again we've never even spoken about trans
## people so i reject the notion of even
Di nuovo, non abbiamo nemmeno mai parlato di persone
transessuali, quindi rigetto l'idea di fare anche solo
## commenting on trans people people with gender
## pronouns uh the same argument could be used
un commento sui transessuali, persone che usano pronomi
di genere. Lo stesso argomento potrebbe essere usato
## for uh not um honoring the custodians of the
## land and saying something about like the original
per il fatto che non onoriamo i custodi della
terra e non diciamo qualcosa riguardo ai custodi
## custodians the land the aboriginals or or the
## native americans depending on the of the region
originari della terra, agli aborigeni, o
ai nativi americani, a seconda della regione
## that we're talking about here we don't do that at
## the cubes either does that mean that we are also
di cui stiamo parlando. Non facciamo neanche questo ai
cubi, ma ciò non significa che siamo anche
## racist or we're also colonial colonialists
## or whatever the word is that's being tossed
razzisti, o che siamo anche colonial... colonialisti,
o qualunque sia la parola utilizzata
## around regarding that discrimination no of
## course not because we're there for non-humans
in riferimento a quella discriminazione. No,
ovviamente no, perchè noi siamo qui per gli animali
## and non-humans deserve a cause dedicated
## to them that's what this comes down to
e gli animali meritano una causa dedicata solo
a loro, alla fine dei conti si tratta semplicemente di questo.
## is if you think that we're being discriminatory
## under that logic then you really just don't think
Se pensate che siamo discriminatori,
allora con questa logica voi davvero non credete
## that animals deserve a cause solely dedicated to
## them that's what we're disagreeing about yeah yeah
che gli animali meritino una causa dedicata completamente a
loro, ed è questo ciò su cui non siamo d'accordo. Esatto. Esatto.
## i guess i guess my my what i'm what i was trying
## to get out of it here is try to get to clarify
Credo, credo che ciò che stavo cercando
di tirare fuori da questo discorso è tentare di chiarire
## what for 100 this which i think you have clarified
## now is that like the the you know what you don't
questo punto al cento per cento, cosa che penso voi abbiate chiarito
adesso, ovvero che voi non
## want people you don't want to bring up um like
## let's say identity politics into into cubing
volete che le persone, non volete che portino
le questioni di identità di genere ai cubi.
## you don't want it to become part of av you don't
## want it to become part of an action or an event
Non volete che questo diventi parte di AV, non
volete che diventi parte di un'azione o di un evento.
## um however if somebody has personal a personal
## thing where they want to be referred to as
Comunque, se qualcuno ha una situazione personale
per cui voglia essere chiamato con
## a certain pronoun or they've recently transitioned
## that av is part of av policies to respect that
un determinato pronome, o ha di recente fatto una transizione,
AV è... E' parte delle politiche di AV rispettare questa situazione,
## because not respecting that would be considered
## bullying that's what i'm trying to clarify here
in quanto non rispettarla sarebbe considerato
bullismo. Questo è ciò che sto tentando di chiarire qui.
## so this is you're making a distinction between the
## two i also need to make the distinction here that
Si tratta del fatto che voi state facendo una distinzione tra le
due cose. Anch'io devo fare una distinzione qui, sul fatto che
## we're referring to sex if anything whenever the
## word gender is being used in this conversation
ci stiamo riferendo al sesso di una persona, ogni volta che la
parola "genere" viene utilizzata in questa conversazione.
## we are not referring to anything other than
## sex we are not referring our repeat to anything
Non ci stiamo riferendo ad altro che al
sesso. Non stiamo riferendo questa parola ripetuta ad
## other than sex and the conversation keeps getting
## skewed by others to be referring to gender but uh
altro che al sesso, e la conversazione continua ad essere
distorta dagli altri, che dicono si riferisca al genere, ma
## regarding trans issues or regarding this
## whole thing uh with my comments on being
riguardo alle questioni dei transessuali o riguardo a tutto
questo, i miei commenti sull'essere
## skeptical of gender pronouns it was regarding
## sex that i was skeptical of this there aren't
scettico sui pronomi di genere erano riferiti
al sesso, è su questo che sono scettico, non esistono
## more than two sexes in my opinion and i think
## that people are entitled to have that opinion
più di due sessi nella mia opinione, e penso
che la gente abbia diritto ad avere questa opinione.
## trans people are transitioning between those
## two sexes i think they have the right to do that
Le persone transessuali stanno facendo una transizione tra i
due sessi, io penso che abbiano il diritto di farlo,
## so i support the trans movement if that's what it
## is right i have trans people that follow me that
quindi io supporto il movimento dei transessuali, se è di questo che
si tratta. Ci sono pesone transessuali che mi seguono, che
## support me that like me in the face of my comments
## and the hate i receive getting called a transfer
mi supportano, che mi apprezzano nonostante i miei commenti
e l'odio che ricevo. Essere chiamati "transizione"
## does not waver these people i'm not trying to use
## them as a token i'm just giving people context
non fa dubitare queste persone. Non sto cercando di usarle
come prova, sto solo dando un contesto alla gente.
## because context is lost in our in our culture
## and yeah that's all i have to say okay um
Perchè il contesto si è perso nella nostra cultura,
e sì, questo è tutto ciò che ho da dire. OK.
## yeah yes i'm trying to wrap my head around it
## and also i just sorry i was just taking care of
Sì, sto cercando di capire la questione
e anche, scusate,  mi stavo occupando anche di
## a troll as well i'm just asking annie to get rid
## of a troll in the chat as i was also trying to get
un troll. Sto appunto chiedendo ad Annie di liberarmi
da un troll nella chat e stavo anche cercando di prendere
## that sword it seems like they're bothering people
## so you obviously you make a separation between um
quella piaga, sembra che stiano dando fastidio alle persone.
Quindi ovviamente voi fate una distinzione tra
## sex and gender which i think most well i mean
## that's just that's that's scientific um there
sesso e genere, cosa che penso facciano in tanti, voglio dire,
si tratta di scienza. In realtà c'è,
## is there is actually i think um some people would
## argue including myself that there are three sexes
c'è, penso, alcune persone
discuterebbero, me incluso, sul fatto che esistano tre sessi,
## because there's intersex which is very rare but
## it exists right it's it's when someone's born with
in quanto c'è l'intersesso, che è molto raro ma
esiste, giusto? E' quando qualcunè nato con
## both or like like you know both um genetics or
## whatever i don't know too much about it but i
entrambi o come, capite, entrambi, si tratta di genetica o
quello che è, non ne so abbastanza a riguardo, ma
## know that it exists um and then yeah and then and
## then you're drawing the line because because um
so che esiste e quindi sì,
quindi voi state tracciando la linea, perchè
## yeah because genders it's a new it is an ideology
## the ideology gender ideology is new it is new
sì, perchè la questione dei generi è una nuova, è un'ideologia.
L'ideologia gender è nuova, è nuova.
## if anyone's upset about this then i'm not sorry
## because you need to do some research on this and
Se qualcuno si sente offeso in merito a questo, non mi importa,
perchè avete bisogno di fare un po' di ricerca sull'argomento e
## how realize how gender ideology is a very recent
## thing and it hasn't been put through the rigorous
su come... Dovete realizzare che l'ideologia gender è una cosa molto recente
e non è passata attraverso l'analisi
## testing that most other psychological and science
## scientific you know concepts have you know about
rigorosa attraverso cui la gran parte degli altri concetti psicologici e
scientifici, capite, sono, capite, riguardo a