## humans have been through so it's not something
## that should be accepted um just because it's big
che gli esseri umani hanno passato quindi non è qualcosa
che debba essere accettata solo perché è grande
## and because it's being pushed but at the same time
## for good or for bad there are people out there who
e perché è stata portata all'attenzione, ma allo stesso tempo
nel bene e nel male ci sono persone là fuori che...
## uh yeah like specifically it is it is very much
## intertwined with trends with the trans issues
nello specifico, è molto
intrecciato con le tendenze e con le questioni trans
## which is why it keeps coming up and this you
## didn't you said earlier i don't understand why
ed è per questo che continua a ripresentarsi e questo
lo ha detto prima tu che non capisci perché
## people keep saying it's about trans it's because
## i feel i feel personally i don't tell me if i'm
le persone continuino a sostenere che si tratti dei trans è perché
credo personalmente, dimmi se mi sbaglio,
## wrong i feel like that that um i wouldn't say
## popularity but the the more exposure let's say
credo che, non userei esattamente il termine
"popolarità", ma la maggiore "esposizione" diciamo
## the more awareness of trends and what it means
## to be trans has also come tied in with gender
la maggiore consapevolezza delle tendenze e cosa significhi
essere trans sono stati legati al genere
## and and gender identity yeah because yeah confuse
## the issue though i think deliberately they have to
e l'identità di genere sì, è stat confusa
la questione in maniera credo deliberata
## use the two now it's like all mixed in but
## it doesn't need to be because when we're
è come tutto mescolato, ma
non deve esserlo perché quando stiamo
## talking about gender pronouns and gender
## we're talking about gender roles and like
parlando di pronomi di genere e genere
stiamo parlando di ruoli di genere e di come
## you can you can be a female like you can be
## born a female in a female body but you may
tu possa essere femmina nel senso che sei
nata femmina in un corpo da femmina, ma puoi
## not necessarily feel like you are fitting into
## that you know that i don't know mindset or that
non necessariamente sentirti tale
nella mentalità o in quel
## gender role and that's totally fine but that's
## not what we're talking about when we're talking
ruolo di genere e va benissimo così ma
non è quello di cui stiamo parlando quando parliamo
## about like someone transitioning you're talking
## about them changing their their body and that's
di qualcuno che sta facendo la trasizione stiamo parlando
di chi sta cambiando il proprio corpo e questo è
## the sex it's like when you go to the doctor they
## they care about knowing your birth sex because
il sesso, quando vai dal medico
è importante che sappia il tuo sesso alla nascita perché
## you know the doctor needs about your body and your
## biology so that's why sex and gender are different
deve conoscere il tuo corpo e la tua
biologia, ecco perché sesso e genere sono due cose diverse
## and if anyone wants to confuse the two that's
## just not gonna you know that's fine but that's
e se qualcuno vuole confonderle
va bene, però
## that's just not the reality of it they're they're
## completely separate uh and my trans um supporters
non è la realtà, sono
completamente separate i miei sostenitori trans
## tell me this and and i agree with them convoluting
## conflating gender politics uh the gender pronoun
mi dicono questo ed io sono d'accordo che complicare
e confondere le politiche di genere e i pronomi di genere,
## issue in society that's been brought up uh with
## the trans movement and struggle of trans people
questioni che sono state portate nella società assieme
al movimento trans e la lotta delle persone trans
## is actually diminishing them as victims of their
## struggle so it takes away from what they're really
questo sta in verità svilendole in quanto vittime delle
loro lotta e porta lontano da quello che veramente
## dealing with and uh they're not struggling
## with gender pronouns necessarily like the
stanno affrontando, non stanno lottando
con i pronomi di genere, nel senso
## the struggles are different
## they're they're struggling
la lotta è diversa
stanno lottando
## with uh with just being accepted as a trans
## person and that's a different discussion
per essere accettati come persone trans
e questa è completamente un'altra discussione
## completely to what we're discussing here this is
## what they tell me and i agree with them and uh
rispetto a quello di cui stiamo discutendo qua
questo è quello che mi dicono
## it's disrespectful to the trans movement to just
## attach all these other things to it and say that's
non è rispettoso nei confronti del movimento trans
associare ad esso tutte queste altre cose e dire che
## a trans issue too yeah if you care about the trans
## movement then you wouldn't do that i understand so
è parte della questione trans, sì, se ti interessa del movimento trans
non dovresti farlo - capisco quindi
## yeah there's a distinction between just wanting
## to identify as one of the limitless genders and
c'è una distinzione tra il solo volere
identificare come uno degli illimitati generi e
## actually suffering from gender dysphoria and and
## changing your sex and wanting to be referred to
in verità soffrire di disforia di genere
e cambiare il proprio sesso e volere che si venga chiamati
## as a different pronoun because it it validates who
## you are and it's something that you have struggled
con un pronome diverso perché questo convalida
chi siamo ed è qualcosa per cui si è lottato
## through yes you're drawing there's a distinction
## between the two basically is what you're saying
sì tu stai facendo una distinzione
tra le due cose fondamentamentalmente
## right there absolutely is and trans people
## around the world feel diminished because of this
esatto assolutamente è così e le persone trans
nel mondo si sentono sminuite per questo
## this incessant um obsessive need to link it to
## everything else and they've already finished on
bisogno incessante ed ossessivo di collegarlo e
tutto il resto
## top okay but it's but although although you hold
## this belief and obviously av operates on this um
ok ma nonostante tu abbia
questa convinzione ed ovviamente AV opera su questa
## not belief i wouldn't say but let's say opinion
## and the av operates also on this opinion like that
no credenza non direi così, diciamo opinione
e Av opera riguardo a questa opinione
## av will not accept um people bringing
## in ideologies um without let's say
Av non accetterà persone
che porteranno ideologie senza, diciamo,...
## like obviously trans trend the trans movement
## isn't an ideology um not for them not for the
cioè ovviamente le tendenze trans ed il movimento trans
non sono un'ideologia, non per loro non
## people who are actually uh you know suffering from
## gender dysphoria anyway although there are people
per le persone che stanno soffrendo di
disforia di genere, ad ogni modo nonostante ci siano persone
## who are calling themselves trans who are actually
## not don't have gender dysphoria then that's an
che si fanno chiamare trans e che in realtà
non hanno una disforia di genere quindi quella
## ideology i would say that's different that's a
## political um ideology or or some i don't know
è un'ideologia direi ed è differente è
una politica, un'ideologia o un qualche tipo non saprei
## ideology of some sort um but unfortunately i would
## say it is it is difficult to actually determine
di ideologia ma sfortunatamnte direi
che è difficile determinare
## who is who right and and who is for real and who
## is doing this because they genuinely you know are
chi è chi, giusto? chi lo è realmente e chi
lo sta facendo perché genuinamente è
## a trans person and who is doing this because they
## have they want to get on board with an ideology
una persona trans e chi lo sta facendo perché
vogliono essere ammessi a bordo con un'ideologia
## and and kind of i don't know be different um i
## guess how does av how does it how is av going
ed in un certo senso essere diversi e
quindi come si comporterà AV
## to operate with that because i know that you like
## you've just said you'll you accept people who have
come opererà perché so che
come hai detto accetterete persone
## uh and you accept and will respect people
## who are genuinely you know are trans or or
e rispetterete persone
che sono genuinamente trans o quello che è
## whatever if they have whatever condition the av
## will respect them and people will be booted if
se hanno una qualsivoglia condizione AV
le rispetterà e le persone saranno bannate se
## they don't respect them but then also in the same
## breath you're saying that the political ideology
non le rispetteranno, ma allo stesso tempo
stai dicendo che l'ideologia politica
## is not actually welcome and so if somebody isn't
## actually trans and they are just identifying as
non è in realtà ben accetta e benvenuta quindi se qualcuno
non è veramente trans e semplicemente si indentifica
## someone else because it's something they want
## to do so how is av going to actually how would
come qualcun altro perché è qualcosa che vuole
fare come AV farà esattemente come