## so there you go what's that yeah this is
## a completely new thing i've never heard of
- Eccola. - Cosa? questa è una cosa
totalmente nuova, mai sentita.
## what a wise imagination um yeah that's
## it's interesting because uh nah this is
-Che fervida immaginazione! -Sì, questo è
interessante perchè non l'ho
## i've never had this one before i'm wondering
## where this has come from and i'm wondering
mai sentito prima...mi chiedo da
dove venga e mi chiedo...
## yeah i don't what's the what's the correct
## political was the political correct term for
com'è adesso il termine politicamente corretto
per "bisbigli cinesi"(=gioco del telefono senza fili)?
## chinese whispers these days oh god i don't even
## know i i would just say that but yeah you're
- Oddio, non lo so. Userei lo stesso nome ma, sì
## right i think people would get would get upset
## about that actually no um i don't know okay well
hai ragione, immagino che le persone si arrabbierebbero.
No, non lo so. -Ok,
## that's what this is i'm trying
## to use the correct term but uh
cerco di usare il termine corretto ma
## trying not to crucify me guys uh yeah so you know
## i don't really know you know i don't really know
cercate di non crocefiggermi, ragazzi.
Non so
## what this is but we know about
## the original accusation that came
cosa sia questo, ma siamo a conoscenza
dell'accusa originaria che è arrivata
## from individuals plural in melbourne and
## uh and that's all documented actually it
da persone, plurale, a Melbourne ed
è tutto documentato in realtà.
## came out with the whole liberation is inclusive
## truth of cube uh video that was made about us
è arrivata con la storia del video
"il cubo della verità" di "La Liberazione è inclusiva" che hanno fatto su di noi.
## um they jumped on that bandwagon and contribute
## contributed to the document that was linked in the
Hanno seguito la moda e contribuito
al documento che era linkato nella
## caption of that video wherever it's shared you'll
## see the link and wherever you see that link you'll
descrizione di quel video. Ovunque sia stato condiviso voi
vedrete il link e ovunque vedete il link, vedrete
## see the document and in that document you'll
## see these individuals who came out initially
il documento e in quel documento vedrete
queste persone che hanno dato il via
## and made this accusation that they created av with
## us and that we stole it from them now this story
e fatto questa accusa secondo cui hanno creato AV con noi
e noi glielo abbiamo rubato. Ora, in questa storia
## that we're being asked of here is is is is
## claiming that it was uh we were volunteering
che ci stanno chiedendo qui, noi eravamo volontari.
## according to this person just to close this
## off they say it's they're saying this is a
- Secondo questa persona, per concludere,...
dice,... questa è
## direct claim from the person who claims
## to have had this conversation with you
un'affermazione diretta della persone, che
dice di aver avuto questa conversazione con voi.
## so it's it's uh it seems like it's um i
## don't know if you don't if you don't know
Quindi sembra...
non so, se non lo sapete..
## this and it's it's it's you know it seems
## made up i guess yeah it's like when someone
questa sembra una cosa inventata.. - sì, è come quando qualcuno
## becomes famous many people start coming out and
## claiming that that person is their cousin right
diventa famoso e molte persone cominciano a dire
di essere imparentate con quella persona.
## uh and yet that's what this it's kind of like
## the same thing here people are claiming that
è più o meno la stessa cosa qui. La gente dice di
## they created a v but there's no basis for
## any of this we've heard i've heard a couple
avr creato AV, ma non ci sono prove.
Ho sentito un paio di persone
## of different uh people trying to claim this over
## the years but um these people aren't doing much
diverse provare a dire la stessa cosa negli anni,
ma queste persone non stanno ottenendo risultati.
## yeah so that's what they claim to to activism is
## but i uh i i feel for these people if they really
Questo è quello che dicono essere attivismo
ma mi dispiace per queste persone se loro davvero
## want to tear like they want to try to steal that
## from us all the hard work we've put in and all the
vogliono strapparcelo, provare a rubarcelo..
tutto il lavoro difficile che abbiamo fatto e tutto
## commitment we've given to this organization
## if they want to try to steal that from us
l'impegno che abbiamo meso in questa organizzazione.
se vogliono portarcelo via
## it says something about what
## they're suffering from internally
dice qualcosa di come stanno soffrendo internamente.
## like i'm sorry that they thought
## they need to take from us
Mi dispiace che abbiano pensato
di aver bisogno di portarcelo via
## in that scenario because it means that they
## must be hurting somewhere somewhere else
in quel caso, perchè significa che
stanno soffrendo per qualche altro motivo
## and not feeling adequate for themselves and i i
## really mean it that i feel bad for these people
e non si sentono a proprio agio. E
mi dispiace davvero per queste persone.
## fair enough um funny question okay it's kind
## of funny um are you friends with joey carver
- Va bene. Domanda divertente, più o meno,
siete amici di Joey Carbstrong?
## strong again nope no yeah i thought that might be
## the case i genuinely like i didn't say this in my
- No. - sì, immaginavo che fosse la risposta.
Non l'ho detto nel mio video
## video actually but um when i made the video
## about this but i on a personal note you don't
ma, quando ho fatto il video, personalmente,
## have to respond to this but i i do hope i do hold
## some hope that that can be fixed between you guys
non dovete rispondere a questo, ma ho sperato vivamente
che questa cosa tra di voi potesse essere sistemata.
## that you can come to some kind of i don't know
## i hope that you can be friends again because it
Che voi trovaste una soluzione, non so.
Spero che possiate essere ancora amici perchè
## was you know you had a good thing going it was
## supporting each other it was good it's a shame
avete passato dei bei momenti, vi
supportavate a vicenda, era bello. è un peccato
## to see it all go to [ __ ] but he did what
## he did and what happened happened you know
veder andare tutto all'aria. Ma ha fatto quello
che ha fatto ed è successo quello che è successo..
## yeah look i forgive him for making a
## stupid mistake he's human humans make
- sì, guarda, lo perdono per aver fatto un
errore stupido. è umano, gli umani fanno
## stupid mistakes but for as long as he won't
## acknowledge his mistake there's no room for
errori stupid ma finchè non si
renderà conto del suo errore non c'è spazio per lui.
## i don't i can't be friends with people who
## lack accountability it's just not a part of
Non posso essere amico di persone che
non si prendono le loro responsabilità. Non è parte
## my quality that i hold myself to
## and what i expect from friends
delle mie qualità a cui io stesso mi attengo,
e quello che mi aspetto dagli amici.
## yeah that's understandable it's understandable
## but i can't yeah as many most people i can't
-Sì, è comprensibile. Ma non posso, come molti altri,
## help hoping that it can be worked out but it's
## yes it's kind of in his court isn't that the
non sperare che si possa risolvere. Ma è nelle sue mani, no?
## balls in his court on this um someone's asking
## a question that it's it's an obvious question
Qualcuno sta facendo una domanda, è una domanda ovvia
## uh but i'm gonna put it up anyway because
## it's a yeah you can easily just answer it um
ma la metto lo stesso perche
si può rispondere facilmente.
## it's on the transgender topic again they're
## saying you said everyone should be respected
è ancora sull'argomento transgender. Dice:"Avete detto che
ognuno dovrebbe essere rispettato,
## we all agreed everyone should be respected does
## this mean that if someone hates transgender
siamo tutti d'accordo che ognuno dovrebbe essere rispettato, ma quindi questo
significa che se qualcuno odia i transgender
## people should they be respected this is
## what i mean this is what i mean about nuance
dovrebbe a sua volta essere rispettato?
-Questo è quello che intendo per sfumature!