## the longer it will take for animal rights
## to be taken seriously in the public eye
più tempo ci vorrà prima che i diritti degli animali
vengano presi seriamente da parte del pubblico.
## i think i can't remember which one of you said
## it or if it actually was one of you but um there
- Non ricordo chi di voi l'abbia detto,
o se effettivamente fosse uno di voi, ma c'era
## was a quote that vegetarians are contributing to
## one less form of animal abuse than a meat-eater
una frase che affermava che vegetariani contribuiscono
ad una forma di abuso in meno sugli animali rispetto a chi mangia carne.
## they contribute to every other form of
## animal abuse it's just not just not meat
Contribuiscono a tutte le altre forme
di abuso sugli animali ma non la carne,
## just not flesh and that that was quite for me
## that was very powerful and i feel like that
e questa per me è stata un'affermazione
molto forte e credo che
## that was that was a quote that was a sentence that
## really brought it home to me that actually yeah
quella sia stata la frase che mi ha
fatto capire che effettivamente sì,
## we we we should be targeting vegetarianism
## as you know just the same as we would target
dovremmo concentrarci sul vegetarianismo
allo stesso modo in cui ci concentriamo
## anyone else you know who's a non-vegan because
## it's just it's just there's only one between
su chiunque altro che non sia vegano,
perché c'è solo una differenza tra loro.
## them even more yeah even more because non-vegans
## don't say you don't need to talk to me unknown
- Anche di più. - Sì, anche di più. - Anche di più perché i non-vegani
non dicono «Non c'è bisogno di parlare con me, sono non-vegano».
## they know that they need that's the correct
## conversation to have with them they know that
Lo sanno che c'è bisogno e che quella è la
conversazione giusta da avere con loro. Sanno di
## they're culpable right it's the same as someone
## who's non-vegan who doesn't support animal testing
essere colpevoli, giusto? È la stessa situazione di qualcuno
che è non-vegano e non supporta i test sugli animali e
## they never buy cosmetics that are tested on
## on animals i mean they don't support one form
non compra mai cosmetici testati sugli
animali. Voglio dire, non supportano quella forma
## of animal injustice yeah there are many numbers
## they don't claim that claim to be exempt from the
di ingiustizia sugli animali. - Sì, ci sono molti non-vegani
così. - Non affermano di essere esenti dal
## message regarding meat dairy and eggs vegetarians
## do claim to be exempt from hearing that
messaggio riguardo carne, latte, formaggi e uova. I vegetariani
invece affermano di potersi esimere dall'ascoltarlo.
## yeah it's just very counterproductive to separate
## like vegetarians and the rest of non-vegans
- Sì, è controproducente separare
i vegetariani dal resto dei non-vegani,
## because i see that a lot from vegans and animal
## rights activists they think that they should get
perché vedo che molti vegani e attivisti per i
diritti degli animali pensano di dover riservare loro
## a different treatment but really vegetarians
## are just non-vegan so let's not separate them
un trattamento differente, ma in verità i vegetariani
sono semplicemente non-vegani, quindi non separiamoli dagli altri.
## the reason why we focus on it is because we want
## to change their mentality it's not because there
Il motivo per cui ci focalizziamo su questo è che vogliamo
cambiare la loro mentalità, non perché ci
## is any difference you know we're not like singling
## them out it's the same it's just non-vegans
sia qualche differenza. Capisci, non li stiamo
isolando, è la stessa cosa, sono semplicemente non-vegani.
## it's just clarifying the message on behalf of
## the animals okay perfect yeah i yeah this for
- Stiamo solo chiarendo il messaggio a nome degli
animali. - OK, perfetto, sì, questo per
## me was an easy topic because i'm i also uh focus
## on vegetarians for the same reasons um i think i
me era un argomento semplice, perché anch'io mi focalizzo
sui vegetariani per le stesse ragioni. Credo
## think it's something our movement really needs to
## needs to shape people need to shake their head on
che sia qualcosa che il nostro movimento abbia realmente bisogno
di rifiutare. Le persone devono rifiutarsi
## this and just realize that these vegetarians
## they're not helping us they're not our allies
e capire che i vegetariani non ci
stanno aiutando, non sono nostri alleati.
## um understanding veganism doesn't help anyone like
## oh i understand you or i'm supportive of you i'm
Capire il veganismo non aiuta nessuno. Dire:
«Oh, ti capisco, ti supporto, sono
## a vegetarian it doesn't mean [ __ ] and i think
## the more we start to realize that the better and
vegetariano» non significa niente. E credo
che prima lo capiamo meglio è e
## the easier things are going to be in the long
## term um so a style actually i have a specific
le cose saranno più semplici nel lungo
termine. Allora, Asal, ho una domanda specifica
## topic for you and this was this was actually only
## brought up yesterday um so that's why i don't know
per te e questa mi è stata proposta in effetti solo
ieri, quindi è per questo che non so
## if you've got chance to um yeah i'll i'll i'll
## explain it now so basically the impossible burger
se tu abbia avuto la possibilità di... La
spiego adesso. In pratica di tratta di Impossibile Burger,
## all right uh you did your video when when was
## it earlier this year i don't know if you've
Ok? Tu ha fatto un video, quando è stato?
Quest'anno, poco tempo fa, non so se hai avuto modo di
## thought about it since then but um i think
## it's been like two years now is it two years
pensarci da allora. - Penso che
siano passati due anni. - Due anni?
## wow okay i don't know i watched it only recently
## anyway so i don't know if you've had a chance to
Wow, OK, non so, l'ho visto solo di recente.
Comunque, non so se tu abbia avuto la possibilità di
## catch up on on that and or if you still think the
## same but um somebody brought this up and they're
pensarci e se tu sia ancora della stessa
idea, ma qualcuno mi ha proposto questo argomento e ne è
## very passionate about it and they wanted to uh
## discuss this um apparently according to them
molto interessato e vorrebbe
discuterne. A quanto pare afferma,
## again don't know if this is true or not a lot of
## people left or at least stopped going to cubes or
ma ripeto che non so se sia vero o meno, che molte persone
abbiano lasciato o almeno abbiano smesso di partecipare ai Cubi o
## even some chapters maybe even closed over
## a disagreement about the impossible burger
alcuni capitoli forse hanno anche chiuso, a causa
di un dissenso in merito all'Impossible Burger
## and the video that you made i watched the video
## obviously i watched the video i i only watched
e al video che hai girato. Ho guardato il video,
ovviamente l'ho visto soltanto
## it yesterday so it's fresh in my mind um and your
## position's on the impossible burger and i you know
ieri, quindi è ancora fresco nella mia mente, e ho analizzato
la tua posizione sull'Impossible Burger.
## went through it and what what how do
## you respond to people who who have this
Come rispondi alle
persone che non
## like they don't believe that av is abolitionist
## because of you being the founder holding the view
credono che AV sia abolizionista in quanto tu,
che ne sei la fondatrice, hai questa opinione
## that you hold that uh an impossible burger um is
## it's it's vegan because they tested on animals um
secondo cui l'Impossible Burger sia vegano,
considerato che l'azienda ha condotto test sugli animali.
## i'll i'll explain the video if you want really
## quickly for anyone that's watching real quick i
Io spiegherei il video, se vuoi, molto
velocemente, per chiunque sia in ascolto. Io
## watched it yesterday so it's really fresh in the
## video assal basically makes the position makes
l'ho visto ieri quindi ce l'ho ancora ben
impresso. Nel video Asal afferma che
## the claim i don't know takes the position that
## practically every single e number and additive
praticamente ogni singolo codice E
e ogni additivo destinato al cibo
## has been tested on animals at one point so pretty
## much every vegan product you would buy has has
sia stato testato sugli animali in qualche passaggio, quindi
quasi tutti i prodotti vegani che si possono acquistare contengono
## something in it that has been tested on animals
## but not by the company that you're buying it from
una qualche sostanza che è stata testata sugli animali,
ma non testata dall'azienda da cui si sta comprando il prodotto.
## uh the impossible burger and possible foods did
## the testing themselves and but the product now
L'Impossibile Burger e Impossible Foods hanno eseguito
i test loro stessi ma il prodotto
## that's in the store technically hasn't been tested
## on it's the product that the one thing that was in
che si trova adesso nei negozi tecnicamente non è stato testato.
Si tratta di un prodotto che contiene qualcosa che
## it was previously tested so therefore it's in the
## same category as another item that you would buy
è stato precedentemente testato, quindi appartiene alla
stessa categoria di un altro prodotto che si potrebbe acquistare.
## um they're both been tested at some point um
## and if you take issue with the impossible burger
Entrambi sono stati testati ad un certo punto
e se si ha un problema con l'Impossible Burger
## then how long does it have to be before we don't
## take issue with it anymore and it becomes in the
allora quanto tempo deve passare perché non sia
più un problema e diventi un prodotto
## same category as the other products that have
## once tested on animals that's the position that
della stessa categoria degli altri che
sono stati testati in passato? Questa è la posizione
## a cell takes so if anyone's got a question about
## that either superchat it or save it for later
presa da Asal, quindi se qualcuno ha qualche domanda in merito
a questo, scrivetela in superchat o tenetela da parte per dopo.
## but yeah how do you how would you
## respond to someone now who says right
Quindi come risponderesti
a chi afferma
## that that makes av non-abolitionist because
## av is supporting a product that was tested
che AV non è abolizionista, in quanto
supporta un prodotto che è stato testato
## on animals and they take the position that
## because impossible foods did the testing
sugli animali, e che pensa che,
poiché Impossible Foods ha eseguito i test
## and they have not actually said they wouldn't test
## the gain so impossible have said they will test
e non ha affermato che non eseguirà altri test in
futuro, quindi Impossible ha affermato che farà altri test